اس مفت ورزش ویڈیو میں سیوانند یوگا سنگل دائیں ٹانگ اٹھانا سیکھیں۔
ہمارے ماہر لکڑی کے نقش و نگار سے اس مفت لکڑی کے ٹپس ویڈیو میں اپنے لکڑی کے نقش و نگار کے منصوبے کے لیے ہینگر ہکس لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ہیلتھ ویڈیو سیریز میں ہاتھ دھونے سے آپ کو نزلہ زکام سے بچنے میں مدد مل سکتی ہے۔
کوریائی کیمچی اور چاول کے لیے کمچی بنانے کے لیے جولین کھیرے کیسے بنائیں۔ اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں کوریائی روایتی کھانا بنانے کے بارے میں مزید جانیں۔
واٹر کلر پیپر پر فوٹو گرافی ایملشن ڈالنے کے لیے ، ایملشن کو گرم کرنا چاہیے اور پھر روایتی ڈارک روم تکنیکوں کا استعمال کرتے ہوئے اس پر عملدرآمد کرنا چاہیے۔ پیشہ ور فوٹوگرافر سے فوٹو گرافی کے اس مفت ویڈیو میں دی گئی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے واٹر کلر پیپر پر فوٹو گرافی ایملشن رکھ کر بنائی گئی پینٹنگ تصاویر کے ساتھ شاندار گریٹنگ کارڈ بنائیں۔
ایکیوپنکچر میں خون بہنے اور کپنگ کے طریقوں کا امتزاج بعض قسم کے درد کے علاج میں مدد کر سکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ہمارے طبی ماہر سے ان ایکیوپنکچر طریقوں کے بارے میں مزید جانیں۔
امپائر کے لیے کون سی شرائط ضروری ہیں؟ کھیلوں کے انتظام پر اس مفت ویڈیو میں بیس بال امپائر بننے کے لیے ضروری اصطلاحات سیکھیں۔
لیپ ٹاپ پر کون سے ویڈیو کارڈ استعمال ہوتے ہیں؟ اس مفت ویڈیو کلپ میں مختلف قسم کے لیپ ٹاپ ویڈیو کارڈ کے بارے میں جانیں۔
پیانو کی مرمت اور ٹیون کرنے کی بنیادی باتیں پیانو ٹیوننگ اور دیکھ بھال کے ماہر کے ذریعہ سکھائے گئے موسیقی کے آلات کے بارے میں اس مفت ویڈیو سبق میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں۔
ہیرو یوگا پوز کا بہت مضبوط موقف ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں یوگا کے ماہر سے یہ کیسے کیا جاتا ہے اس کے بارے میں نکات سیکھیں۔
پروسیوٹو روزیری چکن کے لیے سبزیوں کا اسٹاک دو بلین کیوب کے ساتھ بنایا گیا ہے۔ سبزیوں کے اسٹاک کے بارے میں جانیں اس مفت پاک ویڈیو میں ایک ماہر شیف سے تجاویز کے ساتھ۔
تیر اندازی میں کئی قسم کی کمان استعمال ہوتی ہے ، بشمول ڈیکرون سٹرنگ اور فاسٹ فلائٹ سٹرنگ۔ اس مفت تیر اندازی کے سامان اور سپلائی سبق میں کمان ڈالنے کے لیے تار منتخب کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
چمگادڑ کا کاٹ رم کے ساتھ ملا ہوا مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مشروبات کو ملا کر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
اس مفت ورزش ویڈیو میں شیوانند یوگا اتتسانا (فارورڈ فول) پوز سیکھیں۔
دوپہر کی چائے ، جسے اکثر ہائی چائے کہا جاتا ہے ، ایک حیران کن تاریخ ہے۔ ڈھیلی پتی کی چائے بنانے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ہائی چائے کے بارے میں مزید جانیں۔
میوزک انڈسٹری میں کام کرنا میوزک پروڈیوسرز کے لیے کئی مضحکہ خیز لمحات فراہم کرتا ہے۔ اس مفت میوزک ریکارڈنگ انڈسٹری کیریئر ویڈیو میں ایک میوزک پروڈیوسر کے تفریحی لمحات کے ساتھ ہنسیں۔
پیراڈل ڈڈل کھیلنے والے عام مسائل کو درست کرنا ان تجاویز سے آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں ڈھول کی مہارت کے بارے میں ماہر مشورہ حاصل کریں۔
اس مفت ویڈیو میوزک سیریز میں کم پیانو کی راگیں بجانا سیکھیں جو آپ کو سکھائے گی کہ پیانو میں مہارت حاصل کرنے کے لوازمات میں سے ایک کو کیسے استعمال کیا جائے۔
بچے اپنی ٹانگوں ، گھٹنوں اور گروتھ پلیٹوں میں بڑھتے ہوئے درد کا تجربہ کر سکتے ہیں۔ مساج پر اس مفت ویڈیو میں بچوں کی دیکھ بھال کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ بڑھتے ہوئے درد کے بارے میں مزید جانیں۔
اپنے اصل ماڈل کی طرف رجوع کرکے اپنے مٹی کے ٹراؤٹ مجسمے کی شکل کو بہتر بنانا۔ ماہر جارج بینلوچ اس مفت آن لائن آرٹ ویڈیو میں خوبصورت مجسمہ بنانے کے لیے آپ کو ہر وہ چیز سکھائے گا جو آپ کو جاننے کی ضرورت ہے۔
مونگ پھلی کے مکھن کپ کیک بنانے کے بارے میں اس مفت میٹھی نسخہ ویڈیو میں ہمارے ماہر سے تعارف کے ساتھ مونگ پھلی کے مکھن کے کپ کے بارے میں سب کچھ سیکھیں۔
کولیج کے کام کے لیے ، قابل عمل فکٹیو سپرے آرٹ سپلائی یا ہارڈ ویئر اسٹورز پر خریدا جا سکتا ہے۔ بصری فنون پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار کے مشوروں کے ساتھ کولیج کے کام کے لیے قابل عمل فکسیٹو سپرے استعمال کریں۔
ٹانگ کھینچنا یوگا میں توجہ دینے کی سب سے اہم چیزوں میں سے ایک ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں یوگا کے ماہر سے ایک سیدھی ٹانگوں کو صحیح طریقے سے کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
الماری بے ترتیبی کے لیے ایک مقناطیس ہیں اس لیے گھر کی صفائی کی اس مفت ویڈیو میں کچھ بنیادی الماریوں کی صفائی اور انتظام کے نکات حاصل کریں۔
اپنے ڈرامے لکھنے سے فارغ ہونے کے بعد کیا کروں؟ اس مفت ویڈیو کلپ میں ہمارے ڈرامے لکھنے کے ماہر سے اپنے ڈرامے کو پیش کرنے کے لیے کچھ اہداف اور تجاویز سیکھیں۔
ایک بار جب آپ ساؤنڈ پروفنگ پر اس مفت ویڈیو کلپ میں عمارت کا انتخاب کرلیں تو ریکارڈنگ سٹوڈیو میں ساؤنڈ بورڈ انسٹال کرنے کے طریقے بتائیں۔
یودقا میں آگے کے گھٹنے کو جھکائیں II یوگا ٹخنوں کے اوپر پوز کریں ، محتاط رہیں کہ زیادہ دور نہ جھکیں اور گھٹنے پر دباؤ ڈالیں۔ اس مفت یوگا ویڈیو سبق میں یودقا کو بنیادی یوگا کے دو پوز سیکھیں۔
کولیج کے لیے فوٹو کاپی امیج کا انتخاب کناروں کا سراغ لگانا اور ان کی وضاحت کرنا آسان بنا دیتا ہے۔ بصری فنون پر اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور فنکار کی تجاویز کے ساتھ کولیج کے لیے ایک تصویر منتخب کریں۔
اس مفت تعلیمی ویڈیو سیریز میں بے ترتیب مدار سینڈر کا بیگ خالی کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت سیرامک آرٹ ویڈیو سبق میں مٹی کے مجسموں پر اسٹیکرز استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جب بچوں کو اپنے دفاع کی بنیادی باتیں سکھاتے ہو تو خود کو قابل بنائیں اور دوسروں کو نقصان پہنچانا شروع نہ کریں۔ اس مفت سیلف ڈیفنس ویڈیو میں بچوں کو مارشل آرٹس کے استاد کی تجاویز کے ساتھ مناسب دفاعی تکنیک سکھائیں۔
کاؤنٹی پراپرٹی اسیسر سے رابطہ کر کے معلوم کیا جا سکتا ہے کہ کسی مخصوص پتے پر کون رہتا ہے۔ ذاتی ریکارڈ اور تحقیق پر اس مفت ویڈیو میں نسب نامی محقق کی معلومات کے ساتھ شہر کی ڈائریکٹریوں یا ٹیلی فون کی کتابوں میں پتے دیکھیں۔
اس مفت ٹیلی ویژن کیریئر ویڈیو کلپ میں ایک تجربہ کار براڈکاسٹ صحافی سے ماہر صحافت کے مشورے کے ساتھ ٹی وی نیوز رپورٹ کے لیے آواز ریکارڈ کرنا سیکھیں۔
بھرے ہوئے سبزیوں کی ترکیبیں آسان اور مزیدار ہیں۔ اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں بھرے ہوئے ٹماٹر کی ترکیب میں مصالحے شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
چومس سلاد کے اجزاء کو کیسے ملایا جائے اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں مشرق وسطی کا روایتی کھانا بنانے کے بارے میں مزید جانیں۔
aikido تکنیک ushiro tekubi tori kokyunas مارشل آرٹسٹ کو دشمن کے پیچھے سے حملہ کرنے سے بچانے کی اجازت دیتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں اکیڈو کی یہ اہم تکنیک سیکھیں۔
ہمارے ماہر سے سیکھیں کہ مائکروویو کے ہر حصے کو صاف کرنے کی ضرورت ہے ، بشمول ٹرن ٹیبل ، مائیکروویو کی صفائی کے اس مفت ویڈیو میں۔
لہر کرنے کے لیے جسم کے آگے اور پیچھے پوئی گھومنا۔ پوئی کتائی کی بنیادی باتوں پر اس مفت ویڈیو میں آگ بجھانے والے سے تجاویز کے ساتھ پوئی کتائی کی لہر سیکھیں۔
ڈرمر رائیڈ سنبل پر آٹھواں لہجہ بجاتے ہیں۔ اس مفت آن لائن ویڈیو ڈرم سبق میں ڈھول پر چا چا موسیقی بجانا سیکھیں۔
استحکام کی گیند کا استعمال کرتے ہوئے ہیمسٹرنگ کرلز آپ کی ٹانگوں اور ہیمسٹرنگز کو ٹون کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت صحت اور فٹنس ویڈیو سبق میں ہیمسٹرنگ کرل کے لیے ایک ورزش بال کا استعمال کرنا سیکھیں۔
اپنے آگ سے بچنے کے منصوبے پر عمل کرنے کا طریقہ سیکھیں ، اور آگ سے بچنے کے لیے تجاویز اور آگ سے بچاؤ کا منصوبہ کیسے بنایا جائے ، ایک ماہر فائر مین کے اس مفت ویڈیو میں۔
پینٹ بال گن سائٹ کا سائز اس کی سہولیات پر منحصر ہے ، لیکن اس میں ہمیشہ محفوظ زون اور پراپرٹی پر آوارہ پینٹ بالز رکھنے کے لیے کافی جگہ شامل ہونی چاہیے۔ پینٹ بال پر اس مفت ویڈیو میں پینٹ بال رینج کے ایک تجربہ کار پینٹ بال رینج میزبان کی تجاویز کے ساتھ ، ہمیشہ پینٹ بال رینج پر محفوظ رہیں ، ماسک پہنیں اور آس پاس کی خصوصیات سے آگاہ رہیں۔
اس مفت لباس سٹائل اور ڈریس ویڈیو میں چھوٹی خواتین کے فیشن کے لیے پتلون کی ٹانگ کی چوڑائی اور جوتوں کے انتخاب کے بارے میں جانیں۔
تائی چی چالوں سے اپنی مجموعی صحت کو بہتر بنائیں۔ اس مفت متبادل میڈیسن ویڈیو کلپ میں اپنی 24 یانگ طرز کی تائی چی ورزش میں کک شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایڈوانس ٹارگٹ شوٹنگ پر اس مفت انسٹرکشن ویڈیو میں ہمارے ماہر سے سکیٹ ٹارگٹس کی بنیادی اور مختلف اقسام کے بارے میں جانیں۔
بلیوں میں ممکنہ اندرونی پرجیویوں میں گول کیڑے ، ٹیپ کیڑے اور ہک کیڑے شامل ہیں۔ بلیوں میں اندرونی پرجیوی علامات اور علاج کے بارے میں مزید جانیں اس مفت بلی کی صحت ویڈیو میں ایک ویٹرنریئن کے مشورے سے۔
کام کی جگہ پر پانی کی فراہمی ملازم کی صحت اور تندرستی کے لیے ضروری ہے۔ اس مفت تندرستی ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ صحت مند کام کا ماحول یا دفتر بنانے کے لیے ہائیڈریشن کی حوصلہ افزائی کریں۔
انڈور فٹ بال ان تجاویز سے آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں فٹ بال کی مہارت ، چالوں اور قواعد کے بارے میں ماہر مشورہ حاصل کریں۔
ان گنت نل رقص کی چالیں اور امتزاج ہیں۔ ٹیپ ڈانس شروع کرنے پر اس مفت ویڈیو کلپ میں ہمارے ماہر ڈانسر سے &#39;سکریپ اینڈ فلاپ&#39; ٹیپ ڈانس موو کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
فلیمینکو ڈانس میں بازو کی نقل و حرکت شروع کرنے کے لیے کہنیوں کو باہر رکھیں اور بازو مڑے ہوئے رکھیں۔ اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں ڈانس انسٹرکٹر اور کوریوگرافر کی تجاویز کے ساتھ فلیمینکو ڈانس میں بازو کی حرکت شروع کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں اپنے بچوں کو تفریحی پارٹی گیمز مناسب طریقے سے کھیلنا سکھائیں جو بچوں کے لیے تفریح اور عمر کے مطابق کھیلوں کا جائزہ لیتا ہے۔
اپنے اپنے ایسپریسو ڈرنکس بنانے کے بارے میں اس مفت ڈرنک ریسیپی ویڈیو میں مظاہرے کے ساتھ ہمارے ماہر سے ایسپریسو پیسنا سیکھیں۔
اس مفت جگلنگ ٹرکس اور پیٹرن ویڈیو میں ابتدائی اور اعلی درجے کی چار بال پیٹرن کے ساتھ تقسیم کے پیٹرن کو جگلانا سیکھیں۔
لوئر باڈی کراس ٹریننگ مشقوں پر اس مفت فٹنس ویڈیو میں ہمارے ماہر سے اپنے نچلے جسم کے لیے پچھلی لمبی ورزش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت امریکی فٹ بال ویڈیو سبق میں گھٹنے ٹیکنے والی وارم اپ ڈرل کے ساتھ امریکی فٹ بال کھیلنے کے لیے گرم ہو جاؤ ، ایک ماہر کوارٹر بیک کے اشارے کے ساتھ۔
ریشم یا شفان سے پیٹ ڈانس کرنے والا پردہ بنائیں ، اپنے رقص کے احساس کے لیے پردے کو حسب ضرورت بنائیں۔ اس مفت ڈانس ویڈیو میں پیٹ ڈانس کرنے والے ماہر سے پیٹ ڈانس کے لیے پردہ بنانا سیکھیں۔
گھریلو مرمت کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں شاور والو کارٹریجز کی مرمت کرنے کا ایک ماہر پلمبر دکھاتا ہے۔
دوربین کے یپرچر سے مراد روشنی جمع کرنے کی صلاحیت ہے۔ دوربین بیچنے والے سے گھریلو فلکیات پر اس مفت ویڈیو میں دوربین خریدتے وقت معلوم کریں کہ کون سا یپرچر منتخب کرنا ہے۔
سینے ، کندھوں اور کمر کو یوگا میں کھینچنے کے لیے ، سر پر مضبوطی سے جکڑا ہوا پٹا استعمال کریں۔ اس مفت یوگا سبق ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ یوگا پوز کا استعمال کرتے ہوئے سینے ، کندھوں اور پیٹھ کو کھینچیں۔
اس مفت ویڈیو نسخے میں ماہر سبزی خور کھانا پکانے کے مشوروں کے ساتھ سبزی خور لاسگنا کے لئے خشک موسموں کو شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت آن لائن ٹکرانے والے آڈیو ویڈیو کلپ میں ماہر دستکاری کی ہدایات کے ساتھ برساتی چھڑی میں چکن کے تار کو بطور ساؤنڈ فلٹر استعمال کرنے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
اپنے بچوں کو گھر کے اندر واپس آنے کے لیے تیار کرنے کا ایک حصہ باہر کھیلنے کے بعد انہیں گرم کرنا ہے۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں مزید جانیں۔
بو سٹاف کو اس کے سینٹر پوائنٹ سے گھما کر اور ہاتھوں کے درمیان متبادل کرنے کا طریقہ سیکھنے کے لیے تندہی سے مشق کر کے گھماؤ۔ مارشل آرٹس کے اس مفت ویڈیو میں مارشل آرٹس انسٹرکٹر کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے ہڑتالیں کرنا اور بو عملے کو گھومنا سیکھیں۔
اپنے دیوار سے لٹکنے والے تانے بانے کو اس مفت ویڈیو سیریز میں استری کرنے کا طریقہ سیکھیں جس سے آپ اپنے گھر کی فرنیچر کی اشیاء بناتے ہیں۔
گرے ٹری مینڈکوں کی دیکھ بھال کے لیے ، انہیں ٹیراریم میں چھپنے کے لیے کافی جگہیں دیں۔ پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک رینگنے والے ماہر سے ان ماہر تجاویز کے ساتھ سرمئی درخت مینڈکوں کی دیکھ بھال کریں۔
تائی چی میں چھ ہم آہنگی کا استعمال ایک بہترین پارٹنر مشق ہے جو مخالف کے خلاف دفاع کے لیے مفید ثابت ہو سکتی ہے۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ایک پیشہ ور تائی چی انسٹرکٹر سے اس پارٹنر ورزش کے بارے میں مزید جانیں۔
موٹو کراس لائسنس حاصل کرنا جس میں کاغذ کا ٹکڑا بھرنا اور پیسے بھیجنا شامل ہوتا ہے۔ اس مفت اسپورٹس ویڈیو میں ایک پیشہ ور موٹو کراس سوار سے تجاویز کے ساتھ ایک سپر کراس لائسنس حاصل کرنے کے بارے میں جانیں۔
جب آپ کا گھوڑا تیار ہوجائے تو ، اپنے چیلنج کورس کے تمام چھلانگوں پر قابو پائیں۔ اس مفت گھڑ سواری ویڈیو میں سواری کے انسٹرکٹر کے ساتھ چھلانگ لگانے کی مشق کریں۔
لباس کا کم از کم ایک مضمون یاد رکھیں جو شکاری اورنج ہے جب آپ شکار پر جاتے ہیں۔ اس مفت آؤٹ ڈور ویڈیو میں شکار کرتے وقت کیا پہننا ہے سیکھیں۔
سیکھیں کہ آپ کو اس وقت صرف ایک کتے کے ساتھ کیوں کام کرنا چاہیے جب انہیں سکھایا جائے کہ اس مفت کتے کی تربیتی ویڈیو میں چھلانگ نہ لگائیں۔
کی بورڈ چلانے پر اس مفت میوزک ویڈیو میں ملٹی رگ سنتھیسائزر سیٹ اپ کے ساتھ ہینڈ ہیلڈ سنتھیسائزر استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
بیلنس بال ٹرینر پر ایک ٹانگ کا موڑ ترچھا ، گلوٹ اور کندھے کے پٹھوں کے لیے ایک بڑا چیلنج ہے۔ اس مفت بیلنس ورزش ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ بیلنس بال پر ایک ٹانگ موڑنا سیکھیں۔
زیورات کا سامان چنتے وقت جسمانی فریم کو مدنظر رکھنا ضروری ہے۔ اس مفت زیورات ویڈیو میں اپنے جسمانی شکل کے لیے مناسب زیورات کا انتخاب کرنا سیکھیں۔
خدمت کے دورے کے لیے باقاعدگی سے مرمت کی دکان کے ذریعے قدیم گھڑیاں لائیں۔ قدیم گھڑیاں جمع کرنے والے کی طرف سے پیش کردہ قدیم گھڑیوں کی مرمت کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ قدیم گھڑیوں کے ساتھ عام مسائل کو حل کرنے کا طریقہ معلوم کریں۔
ہتھوڑا گولف سوئنگ کے لیے بال کی مناسب پوزیشن کیا ہے؟ اس گولف ٹیکنیک کے بارے میں تمام تفصیلات گالف ٹپس پر اس مفت ویڈیو کلپ میں سیکھیں۔
بازو پر بال منڈوانے یا ہٹانے کے لیے ، بہترین طریقہ یہ ہے کہ عارضی طور پر ہٹانے کے لیے مونڈنا ہے۔ ذاتی گرومنگ پر اس مفت ویڈیو میں حجام اور سیلون کے مالک کی مدد سے بازوؤں پر بالوں کو ہٹانے کے لیے ویکسنگ کی تکنیک استعمال کریں۔
اگر آپ فلٹر شدہ سگریٹ رول کرنا چاہتے ہیں تو ٹیوب مشین میں سرمایہ کاری کریں۔ جانیں کہ کس طرح ایک ٹیوب رولنگ مشین فلٹر شدہ سگریٹ بنانے کا کام کرتی ہے اس مفت ویڈیو کلپ میں سگریٹ کو رول کرنے کے بارے میں۔
ہکاہ تمباکو نوشی کی تاریخ 2 ہزار سال سے زیادہ پرانی ہے۔ ہکاہ تمباکو نوشی کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ہکا بار کے مالک کی تجاویز کے ساتھ ہکاہ کی تاریخ دریافت کریں۔
فرشتہ کھینچتے وقت ، دستخط فرشتہ کی خصوصیات پر توجہ مرکوز کرنے کی کوشش کریں ، جیسے ہالہ یا پنکھ ، نہ کہ چہرے کی طرح دیگر تفصیلات پر۔ ڈرائنگ پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور کارٹونسٹ اور مصور کی تجاویز کے ساتھ ایک فرشتہ کا خاکہ بنائیں۔
نوزائیدہ کتے بہت نازک ہوتے ہیں ، دودھ کی ضرورت ہوتی ہے اور انہیں گرم رکھنے کی ضرورت ہوتی ہے۔ نوزائیدہ کتے کو پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے مشورے کے ساتھ کتے کی تربیت اور کتے کی پرورش کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں دودھ کی بہت زیادہ غذائیت فراہم کریں۔
ایک ریپ گانا ریکارڈ کرتے وقت ، کم از کم ریکارڈنگ کی شرح 48 ک 24 بٹ ہونی چاہیے تاکہ گانا سی ڈی اور ڈی وی ڈی کے لیے تیار ہو۔ ہپ ہاپ ریکارڈنگ پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور اسٹوڈیو ٹیکنیشن کے مشوروں کے ساتھ ایک ریپ گانا ریکارڈ کرنے کے لیے ریکارڈنگ کی شرح کے بارے میں جانیں۔
دیگر کئی کھیلوں کی طرح ورق باڑ لگانے میں سزائیں موجود ہیں۔ اس مفت ویڈیو باڑ لگانے کے سبق میں ورق باڑ لگانے کے اصول اور بنیادی حکمت عملی سیکھیں۔
وائرلیس انٹرنیٹ کا استعمال تفریح اور آسان ہے ، تاریں کھو دیں اور اس مفت ویڈیو میں وائرلیس نیٹ ورکس اور راؤٹرز کا سبق حاصل کریں۔
ڈارک روم میں کام کرنا اور فوٹو گرافی کے پرنٹس تیار کرنا آپ کے وقت کا احساس بدل سکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور فوٹوگرافر سے وقت آنے پر اور ڈارک رومز میں کام کرنے پر کچھ اہم باتیں سیکھیں۔
پانی کا مناسب استعمال ایک باکسر کو درد سے بچنے میں مدد دے گا۔ باکسر کے لیے کونے میں کام کرنا سیکھیں ، بشمول اس مفت باکسنگ ویڈیو میں مشورے دینے اور زخمیوں کے علاج کے لیے نکات اور تکنیک۔
سبزی خور ہلچل بھون کے لیے چٹنی بنانے کا طریقہ سیکھیں اور اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں چٹنی میں کیا جاتا ہے آسان سبزی خور ترکیبیں اور کھانا بنانے پر۔
چارلس ڈی بیریوٹ ii اپنے وقت کے بہترین آرکیسٹرا میوزک کمپوزرز میں سے ایک تھا اور یہ وائلن کا ٹکڑا اس کی ایک چھوٹی سی مثال ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں وائلن کے ماہر سے موسیقی پڑھنے اور اس شاندار موسیقی کے ٹکڑے کو چلانے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
آسان گیئر میں منتقل کریں کیونکہ خطہ کھردرا ہو جاتا ہے۔ سائیکل چلانے کے بارے میں اس مفت سائیکلنگ ایڈوائس ویڈیو میں بائیک کنسلٹنٹ سے ایک مشہور سائیکل شاپ پر سیکھیں۔
وایلیٹ پینٹ سے دوسرے روغن کو گہرا کریں۔ ہمارے تجربہ کار مصور سے اس مفت آئل پینٹنگ سبق میں طلوع آفتاب کی پینٹنگ کے لیے بنفشی اثر بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ہپ ہاپ رقص میں پاپس پٹھوں میں فلیکس اور تناؤ کے ساتھ پیدا ہوتے ہیں جس کے بعد تحریک پیدا کرنے کے لئے تناؤ کی رہائی ہوتی ہے۔ ہپ ہاپ پر اس مفت ویڈیو میں ڈانس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ پاپ کرنا سیکھیں۔
شیٹ میوزک میں دہرائی جانے والی نشانیاں آپ کو بتاتی ہیں کہ ایک ٹکڑے کا ایک حصہ بننے والا ہے جو دہرایا جائے گا۔ شیٹ میوزک پڑھنے کے اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار موسیقار کی مدد سے شیٹ میوزک میں دہرانے کے نشانات کو پڑھنے کا طریقہ تلاش کریں۔
گھر کی بہتری کی اس مفت ویڈیو میں کسی پیشہ ور ٹھیکیدار سے گیراج پر ویدر سٹرپنگ انسٹال کرتے وقت چھونوں کو ختم کرنے کی تجاویز۔
پارٹی فلیکس ٹیکا ڈاون پارٹفلیکس کلائی میں پسماندہ ٹیک ڈاون شامل کرتا ہے۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں اپنے دفاع میں بیرونی پوزیشن سے پارٹی فلیکس ٹیک ڈاون کا اطلاق کرنا سیکھیں۔
ہر برمی رقص کو آہستہ اور آسانی سے کیا جانا چاہیے۔ ایک پیشہ ور برمی ڈانسر سے مفت ویڈیو میں برمی رقص کرتے وقت ہاتھ کے بنیادی اشارے کرنا سیکھیں۔
ایک بنیادی سموچ خاکہ ورزش صرف سایوں کے بغیر لائنوں کا استعمال کرتی ہے۔ اس مفت انسٹرکشنل ڈرائنگ ویڈیو میں ایک آرٹسٹ کے مشورے سے کونٹور سکیچ کے بارے میں مزید جانیں۔
ویڈیو پر الکحل کلاس کے ساتھ اس مفت کھانا پکانے میں کیلے کے فوسٹر میٹھے کی ترکیب میں مکھن شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سکریپ بکنگ تخلیقی ہونے کے بارے میں ہے۔ سکریپ بُک پر اسٹیکرز اور پینٹس کے استعمال کے لیے اس مفت ویڈیو کلپ میں سکریپ بکنگ کے آسان خیالات کے بارے میں تجاویز حاصل کریں۔
غصے کے انتظام میں حالت بدلنا ذہن کی حالت کو تبدیل کرنا ہے جب غصہ پیدا ہوتا ہے۔ اس مفت غصے کے انتظامی ویڈیو میں کسی پیشہ ور کنسلٹنٹ کے مشوروں سے حالت بدلنا سیکھیں۔
آپ اپنے کھیلوں کو اپنی پسند کے مطابق ترتیب دے سکتے ہیں اور یہ واقعی تفریح ہے کیونکہ آپ ٹیمیں استعمال کر سکتے ہیں یا آپ لڑکوں کو لڑکیوں کے خلاف کر سکتے ہیں۔ اس مفت ایونٹ ویڈیو میں ایک پروفیشنل پارٹی پلانر سے اینٹی ویلنٹائن ڈے پارٹی پھینکنا سیکھیں۔
گٹار پر سکیل ڈگری کیسے بنائی جائے اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں گٹار بجانے ، موسیقی پڑھنے اور میوزک تھیوری کے ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
ان گنت نل رقص کی چالیں اور امتزاج ہیں۔ ٹیپ ڈانسنگ شروع کرنے پر اس مفت ویڈیو کلپ میں ہمارے ماہر ڈانسر سے سٹمپ اسکفل ٹرن نل ڈانس موو کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ذاتی طور پر اور انٹرنیٹ پر سیٹی بجانے کے بارے میں جانیں اور اس مفت ویڈیو سیریز میں آپ کے لیے کون سا سٹائل بہترین کام کرتا ہے جس سے آپ کو کچھ ہی دیر میں سیٹی پر عبور حاصل ہو جائے گا۔
جب سائیکلنگ آپ کو اپنی توانائی بڑھانے ، پٹھوں کی طاقت کو برقرار رکھنے اور اپنے الیکٹرولائٹس کو تبدیل کرنے میں مدد دے سکتی ہے۔ اس مفت اسپورٹس نیوٹریشن ویڈیو گائیڈ میں موٹر سائیکل کی سواری کے لیے غذائی سپلیمنٹس کے انتخاب کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
تیار کردہ کپڑوں میں زگ زگ سلائی اس بات کو یقینی بنائے گی کہ تانے بانے نہیں کھلتے۔ سلائی اور کپڑوں میں تبدیلی کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں فیشن ڈیزائنر کے ٹیلرنگ ٹپس کے ساتھ زِگ زگ ٹانکے شامل کریں۔
تنازعہ اور حل ایک مزاحیہ تشریح کا حصہ ہونا چاہیے۔ اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں کمیونیکیشن اور پبلک اسپیکنگ ماہر سے مزاحیہ تعبیر کا ٹکڑا چننے کے لیے نکات حاصل کریں۔
غیر منافع بخش تنظیموں کے ہمارے انتظامی ماہر سے اس مفت بزنس اسٹارٹ اپ ویڈیو میں غیر منافع بخش تنظیم کے لیے اپنے کاروبار کی منصوبہ بندی کرنا سیکھیں۔
کینوس پینٹنگ کے لیے آئل پینٹ خریدتے وقت ، برانڈ ، قیمت ، ٹیوب سائز ، مستقل مزاجی اور یقینا the رنگوں پر غور کریں۔ پینٹنگ اور ڈرائنگ پر اس مفت ویڈیو میں ایک فنکار کی تجاویز کے ساتھ کینوس پر پینٹنگ کے لیے آئل پینٹس خریدیں۔
گھر میں تخلیقی صلاحیتوں کو بڑھانے کے لیے فینگشوئی کا استعمال کریں ، بگوا بنائیں ، جو گھر میں فینگشوئی کا نقشہ ہے۔ فینگشوئی تکنیک کا استعمال کرتے ہوئے گھر میں تخلیقی علاقوں کی منصوبہ بندی کریں ، فینگشوئی انسٹرکٹر سے داخلہ ڈیزائن پر اس مفت ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ۔
آپ کو ہسپتال کی ان عجیب و غریب لڑائیوں کی کہانیاں سننی پڑیں گی۔ یہ مفت ویڈیو کلپ دیکھیں اور خود دیکھیں۔
ابلے ہوئے کیکڑے کا موسم کیسے بنائیں جب وہ کھانا پکاتے ہیں ایک ماہر کے ذریعہ سکھایا گیا سمندری غذا کے بارے میں اس مفت آن لائن انسٹرکشنل کھانا پکانے کی ویڈیو میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں۔
آپ کی لکڑی کی دکان میں اوزار رکھنے کے لیے ایک اسٹوریج یونٹ تنظیم کے لیے ایک اچھا خیال ہے۔ اس مفت ہوم ویڈیو میں اپنی لکڑی کی دکان کے لیے ٹول سٹوریج کے بارے میں جانیں۔
اس مفت آن لائن گروسری شاپنگ ویڈیو کلپ میں ماہر صحت مند کھانے کی تجاویز کے ساتھ گروسری اسٹور پر بہترین ماربل سٹیک خریدنے کا طریقہ سیکھیں۔
رتن بو عملہ عام طور پر ڈبل سر والا ہوتا ہے جبکہ سفید موم کی لکڑی کا عملہ ایک سرے پر ٹاپر ہوتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ڈبل سر والے بو سٹاف اور ٹیپرڈ بو سٹاف کے درمیان فرق کے بارے میں جانیں۔
ٹریکٹر ٹائر کا پریشر کم از کم ہفتہ وار چیک کیا جائے۔ ٹریکٹر آپریشن پر اس مفت ویڈیو میں ٹریکٹر ٹائر میں دباؤ چیک کرنے کے لیے ٹائر پریشر گیج کا استعمال سیکھیں۔
کاروں پر حب کیپس کی کئی اقسام ہیں ، جن میں سے اکثر کو سکریو ڈرایور سے کھول کر ہٹایا جا سکتا ہے۔ کار کی مرمت اور دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں آٹو میکینک کی مدد سے حب کیپس تک پہنچنے کے قابل ہو کر ہب کیپس کو تبدیل کریں۔
کانوں سے شروع کرکے خرگوش کی ڈرائنگ شروع کریں۔ ڈرا سیکھنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار کی تجاویز کے ساتھ خرگوش کھینچنا سیکھیں۔
وائلن کی چار ڈوروں میں سے ہر ایک کے نام ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں جانیں کہ وہ کیا ہیں اور ایک ماہر وائلن بجانے والے کی آواز سے۔
ملاحظہ کریں کہ آپ نے اپنے ہپ ہاپ کو کس طرح ایک ابتدائی مجموعہ میں رکھا ہے۔ اس مفت ڈانس ویڈیو میں ایک پیشہ ور انسٹرکٹر سے ہپ ہاپ ڈانس کا مجموعہ شروع کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت آن لائن پروفیشنل فریمنگ ویڈیو کلپ میں ماہر ہوم ڈیکور ٹپس کے ساتھ شیڈو باکس پکچر فریم کے لیے دھندلا انتخاب کرنا سیکھیں۔
پھولوں کا انتظام کرنے کے پہلے مرحلے میں پھول چننا۔ گلاب کے گلدستے بنانے کے طریقے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں گلاب کا انتخاب کرنا سیکھیں۔
کری فیلو مثلث کے اجزاء کو جمع کرنے اور تیار کرنے کا طریقہ اس مفت کھانا پکانے کی ویڈیو میں ایک کڑھی سالن کی ترکیب بنانے کے بارے میں ایک ماہر شیف سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
نشے کی لت میں مبتلا شخص سے ملنا کہیں سے بھی ظاہر ہوسکتا ہے اور کچھ معاملات میں اسے پیشہ ورانہ مشاورت کی ضرورت ہوتی ہے۔ یہ جانیں کہ منشیات کی لت میں مبتلا کسی سے ڈیٹنگ کے بارے میں کتاب کے مصنف کی تجاویز کے ساتھ تعلقات کے مشورے پر اس مفت ویڈیو میں جانیں۔
سیب کے اعداد و شمار کے بہترین لباس کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں پلس سائز خواتین کے لیے فیشن ٹپس سیکھیں۔
وکٹورین گلاب کے انڈوں میں سکریپ بک پیپرز یا ریپنگ پیپرز سے گھنے پیٹرن ہوتے ہیں۔ اس مفت آرٹس اور کرافٹ ویڈیو میں ڈیکو پیج انڈے بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ان یوگا پوز سے اپنی توانائی میں اضافہ کریں۔ یوگا کے عملے کو یوگا کرنے کا طریقہ سیکھیں تاکہ ایک پیشہ ور یوگا انسٹرکٹر سے اس مفت طبی علاج کی ویڈیو میں فائبرومیالجیا کی علامات کو کم کیا جا سکے۔
باسکٹ بال کو سنبھالنے کے بہت سے طریقے ہیں۔ اس مفت سپورٹس ویڈیو کلپ میں ڈربل چلنے کے بارے میں جانیں۔
اس مفت آن لائن اوریگامی کرافٹ ویڈیو کلپ میں ماسٹر اوریگامی آرٹسٹ کے ماہر تجاویز کے ساتھ اوریگامی عقاب کے لیے بیرونی کناروں کو سینٹر لائن میں جوڑنا سیکھیں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو کلپ میں فلم سازی ، سنیما ، اور فلم کی پوسٹ پروڈکشن سے متعلق ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ پوسٹ پروڈکشن ویڈیو پروجیکٹ کے لیے کام کی قیمت کا طریقہ سیکھیں۔
چڑھنے کے لیے بہترین جوتے ، ٹخنوں کا بوٹ بیک پیکنگ کے لیے موزوں ہے ، ویلکرو پھسلنا انڈور چڑھنے کے لیے موزوں ہے اور ان کا مجموعہ پیدل سفر کے لیے بہترین ہے۔ ایک بوٹ ڈھونڈیں جو گرمی ، راحت ، مدد یا پانی کی مزاحمت کے لیے کسی مخصوص صورتحال کے لیے ایک تجربہ کار راک کوہ پیما اور سٹنٹ مین کی جانب سے انتہائی سپورٹس پر اس مفت ویڈیو میں حفاظتی معلومات کے ساتھ ضروریات کو پورا کرتا ہے۔
سیدھے باس پر لیڈین موڈ سیکھنے کے لیے ایک مددگار نمونہ ہے۔ میوزک ٹیچر کے اس مفت تار والے آلے کے سبق میں ڈی سٹرنگ پر لیڈین موڈ میں سیدھے باس پیٹرن کی مشق کریں۔
گوبھی اور ککڑی کا استعمال کرتے ہوئے ، ہندوستانی کھانوں پر اس مفت ویڈیو کلپ سیریز میں گوبھی اور ککڑی سینڈوچ بنانا سیکھیں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو کوکنگ سبق میں سبزیوں کو پکانے کے بارے میں ایک ماہر شیف کے تجاویز دیکھیں۔
پیچ کو کاٹنے سے پہلے اس کے سائز اور پیٹرن کی منصوبہ بندی کریں۔ اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار پیچ آرٹسٹ کی تجاویز اور مشوروں کے ساتھ منفرد پیچ آرٹ ڈیزائن اور تخلیق کریں۔
ہمارے پیشہ ور جادوگر سے اس مفت کارڈ ٹرک ویڈیو میں سوینگالی جادو کارڈوں کے ڈیک کے لیے بیگڈ کارڈ سٹرب ٹرک کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
کھڑے ہونے اور جھوٹ بولنے کی مشقوں کو ملا کر اپنے بٹ کو مضبوط کریں۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں مصدقہ فزیکل فٹنس ٹرینر کے مشوروں کے ساتھ پختہ بٹ پٹھوں۔
اس مفت کیکنگ ویڈیو ٹیوٹوریل میں ایک ماہر دکھائے گا کہ کیاکنگ ریورس سویپ پیڈل اسٹروک کیسے کریں۔
مٹی کے گلدستے کو سخت کرنے میں کچھ وقت لگ سکتا ہے لہذا ان بے صبر لوگوں کے لیے ہمارا ماہر آپ کو دکھائے گا کہ اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنے گول گلدان کو سخت اور خشک کرنے کے لیے بلو ٹارچ کا صحیح استعمال کیسے کریں۔
ورزش فٹنس کی بنیاد ہے آپ کے آپریشن میں آپ کی مدد کے لیے بوسو بال لنگز پر ایک مفت ویڈیو ہے!
فیشن ٹپس پر اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنے سکرین پرنٹ ڈیزائن کو موم کاغذ پر منتقل کرنے کا طریقہ معلوم کریں۔
ہیئر ریلیکسر چنتے وقت ، بیس ریلیکسر نہ لگاتے وقت احتیاط برتیں کیونکہ یہ کھوپڑی پر جلن کا سبب بن سکتا ہے۔ بالوں کی دیکھ بھال سے متعلق اس مفت ویڈیو میں بیوٹی پروفیشنل کی تجاویز کے ساتھ ہیئر ریلیکسر کا انتخاب کریں۔
تیل تبدیل کرنے کا مطلب پرانے تیل سے چھٹکارا حاصل کرنا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں تیل نکالنے کے لیے اپنے آئل پین پر ڈرین پلگ کو ہٹانا سیکھیں۔
ایک کمپیوٹر خواندہ بچے کی پرورش کریں اور ذمہ دار والدین اور انٹرنیٹ پر اس مفت آن لائن ویڈیو میں بچے کے کمپیوٹر پر ڈیسک ٹاپ پاس ورڈ ترتیب دینے کا طریقہ سیکھیں۔
گلوبل وارمنگ کی روک تھام گھر پر انرجی آڈٹ کر کے شروع کی جا سکتی ہے۔ فرسٹ ایڈ پر اس مفت ویڈیو میں فائر فائٹر کی تجاویز سے گلوبل وارمنگ کو روکنے میں مدد کریں۔
جب ایک کارٹون کردار پر ایک پرجوش اظہار ڈرائنگ کرتے ہیں تو ، آنکھوں کو زیادہ وسیع کریں۔ پیشہ ور کارٹونسٹ کے اس مفت ویڈیو میں ڈرائنگ کے سبق کے ساتھ کارٹون کردار کے چہرے پر ایک پرجوش اظہار کی وضاحت کریں۔
وائلن پر ترازو مہارت کو بڑھانے کا ایک اچھا طریقہ ہے۔ ایک ماہر وائلن سے موسیقی کے اس مفت سبق ویڈیو میں وائلن پر معمولی پیمانے پر بجانا سیکھیں۔
بیکڈ الاسکا کی منفرد شکل حاصل کرنے کے لیے آپ کو یہ جاننے کی ضرورت ہوگی کہ کیک کو صحیح طریقے سے کیسے کاٹا جائے۔ ہمارا ماہر آپ کو اس مفت نسخہ ویڈیو میں دکھاتا ہے۔
ونڈوز وسٹا میں آئی پی ایڈریس تبدیل کرنا اسٹارٹ بار پر کلک کرکے کیا جاتا ہے اور ipconfig میں ٹائپ کرکے کمانڈ پرامپٹ چلایا جاتا ہے۔ کمپیوٹر ٹیکنالوجی کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں سافٹ ویئر ڈویلپر کی تجاویز کے ساتھ ونڈوز وسٹا میں آئی پی ایڈریس تبدیل کریں۔
اس مفت صحت اور فٹنس ویڈیو میں فٹنس ماہر سے ورزش کے بارے میں ماہر تجاویز اور ورزش کے مشورے کے ساتھ الٹی ٹیبل ورزش پر مکمل الٹنا کیسے سیکھیں۔
اس مفت انٹرپرینیور ویڈیو میں اپنی کٹھ پتلی کمپنی ہوم بزنس اور دیگر تجاویز شروع کرتے وقت کٹھ پتلیوں کی تربیت کرنا سیکھیں۔
ان تمام اجزاء کے بارے میں جانیں جو آپ کو کھانا پکانے کے اس مفت ویڈیو کلپ میں کولینٹ تیار کرنے کے لیے درکار ہوں گے۔
سنو بورڈ ٹریلز میں عام طور پر تین سے چار ٹرائل ریٹنگ ہوتی ہیں۔ اس مفت انتہائی اسپورٹس ویڈیو میں سنو بورڈنگ کے شوقین افراد کی تجاویز کے ساتھ سنو بورڈ ٹریل ریٹنگ میں فرق معلوم کریں۔
اس مفت انتہائی کھیلوں کے سٹنٹ اور وہیل چیئر کے چالوں کے سبق میں وہیل چیئر سے نیچے کیسے اتریں اس کے بارے میں تجاویز حاصل کریں۔
قدیم گھڑی جمع کرنے والے کبوتر ریس ٹائمرز کی تلاش میں ہیں۔ قدیم گھڑی جمع کرنے والے کی طرف سے پیش کردہ قدیم گھڑیاں جمع کرنے پر اس مفت ویڈیو میں منفرد گھڑیاں اور ٹائمر جمع کرنے کے بارے میں جانیں۔
سائکو رم کے ساتھ ایک ملا ہوا مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھائے گا کہ کیسے۔
ہمارے ازدواجی فن کے ماہر سے اس مفت مارشل آرٹس انسٹرکشن ویڈیو میں بو سٹاف شاولن کنگ فو لڑائی کی تکنیک سیکھیں۔
ایک ماہر کو اس مفت ویڈیو میں پتھروں کو چھوڑنے کے لیے صحیح جگہ تلاش کرنے کا طریقہ بتاتے ہوئے دیکھیں۔
وائلن بجانے سے پہلے وایلن کمان کے بالوں کو ڈھیل دینا ضروری ہے۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں کلاسیکی طور پر تربیت یافتہ وائلن کے مشوروں سے وائلن کمان کے بالوں کو ڈھیلے کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
ایک وکیل یا وکیل سے مشورہ کرکے شاپ لفٹنگ کے جرمانے کے بارے میں معلومات حاصل کریں جو کہ ریاست سے ریاست میں مختلف سزاؤں کے بارے میں جاننے کے لیے میدان میں مہارت رکھتا ہے۔ قانونی معلومات پر اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ فیملی ثالث کی مدد سے چوری اور شاپ لفٹنگ کے بارے میں قانونی مشورہ حاصل کریں۔
وائلن کے وقفوں کو بجانے کے لیے انگلیوں کی مشقوں کی ضرورت ہوتی ہے جن میں آکٹیوز ، تہائی اور پانچواں حصہ شامل ہوتا ہے تاکہ انگلیوں کو تربیت دی جائے کہ صحیح نوٹ تلاش کرنے کے لیے کہاں جانا ہے۔ ایک آکٹیو فنگر ایکسی کی چابی میں سیکھیں جو آپ کی انگلیوں کو یہ جاننے کی تربیت دے گی کہ اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار موسیقار کے دوسرے جی نوٹ کہاں ہیں۔
فلیٹ موٹر سائیکل کا ٹائر تبدیل کرنے کے لیے ، والو سٹیم کے برعکس شروع کریں اور ٹائر کی مالا کے آدھے حصے کے نیچے ٹائر لیور داخل کریں۔ سائیکلوں پر اس مفت ویڈیو میں موٹر سائیکل میکینک کی تجاویز کے ساتھ فلیٹ موٹر سائیکل کا ٹائر تبدیل کریں۔
aikido تکنیک munetsuki kotegaeshi ایکیڈو مارشل آرٹسٹ کو مخالفین کے کارٹون کو روکنے اور توانائی کو دوبارہ راستہ دینے کی اجازت دیتی ہے۔ اس مفت ویڈیو میں مونٹسوکی کوٹی گیشی ایکیڈو تکنیک سیکھیں۔
فلیمینکو کی بحالی کے سب سے مشہور علاقوں میں سے ایک فلیمینکو گٹار ہے۔ اس مفت میوزک ویڈیو سیریز پر اسپینش گانا &quot;امپیٹو&quot; ایک ماہر فلیمینکو گٹارسٹ سے سیکھیں۔
پرو ٹولز کے ساتھ کنٹرول 24 کنٹرول سرفیس استعمال کرتے وقت ، ریڈ موڈ ٹریک کے پیرامیٹرز دکھاتا ہے۔ ایک پیشہ ور آڈیو انجینئر اور میوزک پروڈیوسر کے مفت ویڈیو ٹپس کے ساتھ ، پرو ٹولز سافٹ ویئر کے سلسلے میں ، کنٹرول 24 مکسنگ کنسول کا استعمال کرتے ہوئے پٹریوں میں ترمیم کریں۔
اسے توڑ دو ہپ ہاپ رقص کی حرکت دوسرے پیر کے نل کے رقص کی طرح ہے۔ اس مفت ہپ ہاپ ڈانس سبق ویڈیو میں کوریوگرافر کی تجاویز کے ساتھ بریک اٹ ہپ ہاپ ڈانس موو سیکھیں۔
خصوصی قوانین بیرونیس سولیٹیئر کو زیادہ مشکل بنا دیتے ہیں۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں بیرونیس سولیٹیئر کھیلنا سیکھیں۔
الیگزینڈر (اصل) جن کے ساتھ ایک مخلوط مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھائے گا کہ کیسے۔
خصیوں کی بایپسی کے بارے میں جانیں اور کسی سے کیا توقع کریں اور اس کے ساتھ ساتھ خود معائنے کے ذریعے ورشن کے کینسر کا پتہ لگانے کا طریقہ اس مفت مردوں کی صحت ویڈیو کلپ میں جانیں۔
ڈیجیٹل فوٹو کے لیے روشنی کے تقاضے فلمی تصاویر کے مقابلے میں زیادہ درست ہیں ، جو ڈیجیٹل فوٹو کی طرح رنگین تبدیلیوں کے لیے حساس نہیں ہیں۔ ایک پیشہ ور فوٹوگرافر سے فوٹوگرافی لائٹنگ کی تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں ڈیجیٹل تصاویر کے لیے روشنی کے تقاضوں کے بارے میں جانیں۔
کار کے ٹائر جو کہ سردیوں میں ڈرائیونگ کے لیے استعمال ہوتے ہیں عام طور پر زیادہ جارحانہ ٹریڈز ہوتے ہیں۔ سردیوں کے ٹائر خریدنے سے پہلے اس بات کا تعین کریں کہ کاروں کے پرزوں اور حفاظت کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں آٹو میکینک سے معلومات حاصل کریں۔
گھر کی دوبارہ تعمیر اور تعمیر پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ٹھیکیدار سے دو گنا دروازہ نصب کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پیٹ رقص رقص کی ایک بہت ہی ظاہری شکل ہے۔ مصری رقص پر اس مفت ویڈیو کلپ میں سانپ کے ہتھیار بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت تعلیمی ویڈیو کلپ میں ایک ایبو کے ڈور ، سوئچ اور والیومز کو استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک پیشہ ور یوگا ٹیچر کی اس مفت ورزش ویڈیو میں ، چار اعضاء کے عملے کے یوگا پوز کرنے کا طریقہ سیکھیں اور اپنے جسم کو طاقت اور لچک کے ساتھ ساتھ گردش کے لیے صحیح طریقے سے پوزیشن دینے کا طریقہ سیکھیں۔
بہترین ہاتھ سے تیار کارڈ اور لفافے! اس مفت ویڈیو میں شروع سے ایک پیشہ ور ڈیزائنر لفافہ بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
سی میجر کی کلید میں جاز پیانو کے لیے راگ کی ترقی کیسے چلائی جائے۔ یہ اور اس مفت آن لائن ویڈیو جاز پیانو سبق میں سیکھیں جو ماہر جاز پیانوادک ریان لارسن نے سکھایا ہے۔
اسٹینڈ مکسر کے استعمال کے بارے میں اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں ہمارے کیٹرنگ اور اسٹینڈ مکسر کے ماہر سے اسٹینڈ مکسر کی سپلیٹر شیلڈ ایکسیسری استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت کڑھائی کے ویڈیو سبق میں پیٹرن کراس سلائی کا سراغ لگانے کے لیے شفافیت کا استعمال کرنا سیکھیں۔
پریشان کن تعلقات کی مرمت کے لیے ضروری ہے کہ آپ اپنے ساتھی کو اچھی چیزوں کی تصدیق کریں۔ اس مفت تعلقات کے مشورے والے ویڈیو میں مواصلات کے ماہر سے تصدیق کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت آن لائن اوریگامی کرافٹ ویڈیو کلپ میں ماسٹر اوریگامی آرٹسٹ کے لیے ماہر تجاویز کے ساتھ اوریگامی ایزالیہ کے لیے پچھلے کنارے کو پنکھڑی میں جوڑنا سیکھیں۔
درست وائیڈ ریسیور کا موقف اور آغاز آنکھوں کو آگے رکھ کر کیا جاتا ہے جب تک کہ فٹ بال ختم نہ ہو جائے۔ فٹ بال پر اس مفت ویڈیو میں کالج کے سابق فٹ بال کھلاڑی کی تجاویز کے ساتھ جارحانہ کھیل سے گریز کریں۔
کراس ٹریننگ کور جسمانی مشقوں پر اس مفت فٹنس ویڈیو میں ہمارے ماہر سے ڈیڈ لفٹ کہلانے والی ایک بہترین کور باڈی کراس فٹنس ورزش کے بارے میں نکات سیکھیں۔
گلوکارہ کرسٹینا ایگیلیرا کی طرح میک اپ لگانے کے لیے ہونٹ کی چمک کیسے شامل کریں اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں مختلف مشہور شخصیت کے میک اپ سٹائل بنانے کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
گولف سپائکس گولفرز کو کرشن مہیا کرتے ہیں اور انہیں سپائیک ٹول کے استعمال سے تبدیل کیا جانا چاہیے۔ گولف پر اس مفت ویڈیو میں گولف انسٹرکٹر کی تجاویز سے گولف سپائیکس کو صحیح طریقے سے ہٹا دیں۔
اس مفت آن لائن اوریگامی کرافٹ ویڈیو کلپ میں ایک ماسٹر اوریگامی آرٹسٹ کے ماہر ٹپس کے ساتھ اوریگامی مینڈک میں حتمی ایڈجسٹمنٹ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
3/2 پنجے کی تال دو کانگا ڈرم بجانے کے لیے ایک مقبول تال ہے۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں ایک پیشہ ور کانگا ڈرم پلیئر کی تجاویز کے ساتھ 3/2 کلیو تال میں دو ڈھول بجانے کے بارے میں مزید جانیں۔
بچوں کی سانس ایک اچھا فلر پھول ٹولپس کی تعریف ہے۔ فلورسٹ سے اس مفت فلورسٹی ویڈیو میں ٹولپ پھولوں کے انتظامات کے لیے فلر پھولوں کے بارے میں جانیں۔
اس مفت کپڑوں کو استری کرنے والے ویڈیو کلپ میں مرحلہ وار ہدایات کے ساتھ نشاستے کا استعمال کرتے ہوئے کپڑے پہننے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت متبادل شفا یابی ویڈیو میں اورا سوما کی بوتلیں ریاستہائے متحدہ میں کیسے آئیں۔
ایک پیشہ ور کی طرح مجسمہ تار! چھپکلی کا مجسمہ بنانے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں کانٹے والی زبان بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ایزل ، یا اسپیڈ ایزل کا استعمال ، فوٹو گرافی بڑھانے کا استعمال کرتے وقت آپ کے پرنٹس کو کاٹنے کے لیے ایک مفید ٹول ہے۔ اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور فوٹوگرافر سے آسان اور فوٹو گرافی بڑھانے کے بارے میں مزید جانیں۔
جاز کے ڈرمر باس کا ڈرم اتنا زور سے نہیں بجاتے جتنا راک ڈرمر۔ ایک تجربہ کار جاز ڈرمر سے ڈھول بجانے کے اس مفت ویڈیو سبق میں موسیقی کے مشوروں کے ساتھ باس ڈرم پر سواری کا نمونہ چلائیں۔
اپنے گھر کو چوری سے بچانے کے لیے تجاویز تلاش کر رہے ہیں؟ یہ مفت ویڈیو دیکھیں ، اور سیکھیں کہ کس طرح ایک پیشہ ور تالے باز سے چوروں کو دور رکھا جائے۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ جھاڑو لگاتے وقت پاؤں صحیح سمت کا سامنا کر رہے ہیں۔ لڑائی کھینچنے پر اس مفت خاکہ آرٹ ویڈیو میں کارٹونسٹ سے جھاڑو لگانا سیکھیں۔
ڈبل بازو کے دائرے کی مشق کے ساتھ گلائڈنگ ہنس کمر اور بازو کے پٹھوں کو مضبوط کرتا ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ذاتی ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ ڈبل بازو کے دائرے کی مشق کے ساتھ گلائڈنگ سوان کے ذریعے کمر کے پٹھوں کی نشوونما کو تیز کریں۔
اپنے بالوں کو چمکدار بنائیں! ایک پیشہ ور میک اپ آرٹسٹ سے اس مفت میک اپ ویڈیو کلپ میں اپنے بالوں پر چمک لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
استحکام کی گیند پر گھٹنوں کے ساتھ ریورس کرل کرنا ایک غیر فعال مزاحمت پیدا کرے گا۔ اس مفت ab ورزش ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ استحکام کی گیند پر گھٹنوں کے ساتھ ریورس کرل کرنا سیکھیں۔
اس مفت کلاسک کیوبن نسخہ ویڈیو کلپ میں پکانے کے ماہر تجاویز کے ساتھ پکادیلو کون اروز کے لیے چٹنی پکانا سیکھیں۔
گرم ٹیکساس کے دن مزیدار آئس کریم! آسٹن میں آئس کریم کہاں منگوائیں
کسی لڑکے سے غیر مستقیم نقطہ نظر کا استعمال کرتے ہوئے اور اس کے مفادات کے بارے میں جان کر تاریخ پر پوچھیں۔ تعلقات کے مشورے پر اس مفت ویڈیو میں ڈیٹنگ کے بارے میں کسی کتاب کے مصنف کی تجاویز کے ساتھ کسی لڑکے سے ڈیٹ کے لیے رابطہ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
گرل ماسٹر ڈین ہیڈ کے ذریعہ سکھائی گئی اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں باربی کیو چکن اور مزید کچھ پکاتے وقت لکڑی کے چپس استعمال کرنے کے بارے میں نکات حاصل کریں۔
اس مفت ہیلتھ ویڈیو کلپ میں ماہر مساج تھراپی ٹپس کے ساتھ تناؤ اور تناؤ کو دور کرنے کے لیے جاپانی شیاٹسو مساج میں بازوؤں کا استعمال کرنا سیکھیں۔
بیس بال میں سٹرائیک زون اس بات کا تعین کرنے میں مدد کرتا ہے کہ کھلاڑی کیا مار سکتا ہے اور کیا نہیں۔ ایک ہٹنگ انسٹرکٹر سے اس مفت بیٹنگ ویڈیو کے ساتھ بیس بال کو مارنے کے ذہنی انداز میں اسٹرائیک زون کو جاننے کے بارے میں جانیں۔
آئل پینٹنگ کے اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو آرٹ سبق میں تیل سے پینٹ کرنے کے لیے پینٹر کے پیلٹ کا استعمال کرنا سیکھیں۔
سالسا ڈانس کرتے وقت ٹیپ ایک سجیلا ڈانس حرکت ہے۔ اس مفت سالسا ڈانس ویڈیو سبق میں نل سالسا ڈانس مرحلہ سیکھیں۔
بیلی ڈانس کے سفر میں پہلا قدم چلنا سیکھنا ہے جبکہ بیلی ڈانس موو کرتے ہوئے۔ اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں بیلی ڈانس کے ماہر کے مشوروں کے ساتھ چلنے والے پیٹ کے رقص کے بارے میں مزید جانیں۔
سیرامک پیالے بناتے وقت دیواروں سے مٹی کھینچنے کے لیے سپنج کا استعمال کریں۔ دیواروں کے ذریعے مٹی کھینچنا سیکھیں جب اس مفت سیرامکس اور برتنوں کی ویڈیو میں کسی فنکار سے پیالہ پھینکتے ہیں۔
فالفیل کی خدمت کیسے کریں اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں مشرق وسطی کا روایتی کھانا بنانے کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت ہالووین ویڈیو میں میک اپ کے ماہر سے ملبوسات کی تجاویز کے ساتھ سیکسی بلی ہالووین ملبوسات کے لیے جوتے اور موزے نکالنا سیکھیں۔
اس مفت کھانا پکانے کے ویڈیو میں لوزیانا اسٹفڈ میرلیٹن بنانے کے بارے میں ماہر کھانا پکانے کے مشوروں کے ساتھ آپ کو بھرے ہوئے مرلیٹن کے لیے درکار اجزاء کے بارے میں جانیں۔
اس مفت سلائی ویڈیو کلپ میں ہپ ، فیشن ایبل اور جدید پرس سٹائل کے ماہر ٹپس کے ساتھ ہاتھ سے بنے پرس کے ہیم کو سلائی کرنا سیکھیں۔
گٹار پر ڈیف لیپرڈ کا &#39;ہسٹیریا&#39; بجانا سیکھیں اس مفت ویڈیو کلپ میں اوپر 80 ڈاؤن لوڈ کردہ گٹار ٹیبز پر۔
جب سپیڈ بوٹ کے قالین کی صفائی کرتے ہیں تو ، ایک درار کا آلہ تمام نوکوں اور کرینیوں کی صفائی کے لیے مفید ہے۔ سپیڈ بوٹ کی تفصیل پر اس مفت ویڈیو میں کار واش کے مالک کی تجاویز کے ساتھ سپیڈ بوٹ کا قالین صاف کریں۔
جیسا کہ آپ اپنی سیون کو جوڑتے ہیں جو بیس کو چہرے سے جوڑتا ہے ، ہر چیز کو قطار میں رکھنا یاد رکھیں۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں ایک بیگ کو شروع سے آخر تک کروشیٹ کرنا سیکھیں۔
قدرتی میک اپ کی شکل حاصل کرنے کے لیے اپنی جلد کی دیکھ بھال کیسے کریں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں بیوٹی میک اپ اور خواتین کے کاسمیٹکس سے متعلق پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
پانی میں انوکولینٹس شامل کرنے سے آپ کے نامیاتی کھاد کے ڈھیر میں صحت مند غذائی اجزاء شامل کرنے میں مدد مل سکتی ہے۔ اس مفت باغبانی ویڈیو میں ایک پیشہ ور باغبان سے اپنے ھاد کے ڈھیر کو پانی دینے کے لیے کچھ نکات سیکھیں۔
ان ہپ ایکسٹینشن مشقوں سے چربی جلائیں اس مفت ویڈیو میں ٹانگوں ، گلوٹس اور ٹنڈ پٹھوں کی نشوونما کے لیے کم جسمانی ورزشیں تلاش کریں۔
بہت سے خطرات ہیں جو ریگستان میں موجود ہیں جو آپ کے ڈیرے پر اثر انداز ہو سکتے ہیں۔ اس مفت بقا ویڈیو میں صحرا میں ایک اچھا کیمپ سائٹ کیسے تلاش کریں سیکھیں۔
پانی کے رنگوں کا استعمال کرتے ہوئے کسی لڑکی کی تصویر پینٹ کرتے وقت بلاؤز کا رنگ بڑھانے کے لیے سبز رنگ کا پینٹ استعمال کریں۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں کسی پیشہ ور فنکار سے بلاؤز کو سبز رنگنے کے بارے میں مزید جانیں۔
کک شاٹس وہ شاٹس ہوتے ہیں جن میں کیو گیند ریل سے ٹکرانے سے پہلے آبجیکٹ کی گیند سے ٹکراتی ہے۔ اس مفت ویڈیو میں بلیئرڈ ٹیبلز اور پول کے اشارے پر ماہر کی تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ایک بار جب چھت کے پینل خشک ہوجائیں تو ، ان کو دوبارہ جمع کرنا ٹھیک ہے۔ گھر کی سجاوٹ پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور پینٹنگ ٹھیکیدار سے تجاویز اور تکنیک کے ساتھ رہنے والے کمرے کے چھت کے پینلز کو تبدیل کریں۔
اپنے آخر پر مبنی فرانسیسی ترکاریاں میں روکفورٹ اور فرنچ بلیو پنیر دونوں شامل کرنا ایک ماہر کے ذریعہ سکھائے گئے فرانسیسی کھانے کے بارے میں اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں۔
ایونٹ کی منصوبہ بندی کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں چھوٹے کمیونٹی فیسٹیول کی منصوبہ بندی کرتے وقت مقام کا انتخاب کرنا سیکھیں۔
ان پٹ کوانٹائزنگ مڈی کی معلومات کو مقدار دے گا کیونکہ یہ پرو ٹولز سسٹم میں چلائی اور ریکارڈ کی جاتی ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار میوزک انجینئر اور پروڈیوسر سے مدی معلومات پر تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے نئی موسیقی بنائیں اور ڈیجیٹل آواز میں ترمیم کریں۔
گھٹنوں کے گٹھیا کے لیے کتے کے ایکیوپریشر میں منتشر اسٹریم پوائنٹ نچلی ٹانگ کے لیے خاص طور پر اچھا ہے۔ اس مفت کتے کی دیکھ بھال کے ویڈیو میں ایک ویٹرنری ٹیکنیشن سے گھٹنوں کے گٹھیا والے کتوں میں منتشر اسٹریم ایکیوپریشر پوائنٹ کو متحرک کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
ایک بیگ ڈھونڈیں جس میں بہت سے کمپارٹمنٹس ہوں اور ایک بائنڈر جو ہر قسم کے کاغذ پر فٹ ہو سکے تاکہ آپ کی سکریپ بکنگ کی تمام تر سامان کی آسانی سے نقل و حمل کو یقینی بنایا جا سکے۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں اپنی سکریپ بکس بنانے ، ترتیب دینے اور محفوظ کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
ایک ماہر پیشہ ور ہینگ گلائیڈر پائلٹ سے اس مفت ہینگ گلائیڈنگ ویڈیو سبق میں ہینگ گلائیڈر کے لیے پروں کو آسانی سے سیٹ کرنا سیکھیں۔
گھر میں رومانٹک کام کرنا رشتے میں اتنا ہی آسان ہوسکتا ہے جتنا کام کرنے اور دیگر سرگرمیاں کرتے وقت ساتھی کے ساتھ بات کرنے میں وقت گزارنا۔ شادی اور رشتوں کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں فیملی تھراپسٹ کی تجاویز سے مشکل کاموں کو رومانوی اور تفریح بنائیں۔
مٹی کے برتن کے لیے ہینڈل بنانا مزہ آسکتا ہے لیکن مشکل ہے۔ یہ مفت ویڈیو کلپ دیکھیں اور مٹی کے ماہر سے عمل شروع کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
گورمیٹ ٹی اور کافی بنانے پر اس مفت ڈرنک ریسیپی ویڈیو میں ہمارے ماہر سے گھر میں چائے لٹے بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
درخت کی شاخ سے چلنے والی چھڑی تیار کریں۔ لکڑی کے دستکاری کے ماہر سے اس مفت لکڑی کے کام کی ویڈیو میں لکڑی چلنے والی چھڑی کو سجانے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
چہرے کی پینٹنگ کی تجاویز تلاش کر رہے ہیں؟ چہرے کے پینٹنگ کے آسان ڈیزائن کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں چہرے کے پینٹ کے ساتھ سمندری ڈاکو کی آنکھوں کے پیچ کو پینٹ کرنا سیکھیں۔
سوٹ گٹار کے اثرات تقریبا almost کسی بھی قسم کی موسیقی کے لیے بہت اچھے ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں گٹار کے اثرات کے لیے ماہر تجاویز اور تکنیک حاصل کریں۔
ظاہری موم پینٹنگ تکنیک کا ایک جائزہ جس میں ظاہری شکل اور مواد شامل ہیں۔ یہ اور مزید جانیں اس مفت آن لائن آرٹ سبق میں اینکاسٹک موم پینٹنگ اور اس کے استعمال کے بارے میں ماہر جان وانڈر بروک نے سکھایا۔
ہپ ہاپ رقص سب کچھ ہے۔ پیشہ ورانہ ہپ ہاپ ڈانس کوریوگرافر سے اس مفت ویڈیو کلپ میں ہپ ہاپ میوزک کے لیے نالی تلاش کرنے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
مینڈولن راگ جیسے کہ iv اور iv مائنر ٹریمولو ارپیگیوس میں بجائے جا سکتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو میوزک اسباق میں iv اور iv معمولی راگوں میں مینڈولین پر ٹریمولو ارپیگیوس بجانا سیکھیں۔
اس مفت روایتی اطالوی نسخہ ویڈیو کلپ میں کھانا پکانے کے ماہر تجاویز کے ساتھ پیزا طرز کا کھانا بنانا سیکھیں۔
آپ کے ٹانگوں کی گرمی کی پیمائش اچھی فٹ کو یقینی بناتی ہے۔ اس مفت انسٹرکشنل کروشیٹ ویڈیو میں کسی کاریگر کی تجاویز کے ساتھ ناپنے کی درست تکنیک تلاش کریں۔
اپنے آپ کو گھنٹوں غفلت میں گھورتے ہوئے پائیں؟ اس مفت ویڈیو کلپ میں ہمارے پلے رائٹنگ ماہر سے مصنف کے بلاک سے نمٹنے کے لیے کچھ تجاویز سیکھیں۔
پودوں کی کٹائیوں کا استعمال کریں اور موسم بہار میں زیادہ مضبوط باغ حاصل کرنے کے لیے جلد شروع کریں۔ ایک پیشہ ور نامیاتی باغبان سے باغبانی اور کھیتی باڑی کے اس مفت ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ موسم بہار کے باغ کا ابتدائی آغاز کریں۔
موٹرسائیکل بریک سیال کو احتیاط سے چیک کریں اور اس بات کو یقینی بنائیں کہ اسے ہاتھوں ، پینٹ یا کپڑوں پر نہ لگائیں۔ موٹرسائیکل کی مرمت پر اس مفت ویڈیو میں موٹرسائیکل میکینک کی تجاویز کے ساتھ موٹرسائیکل بریک سیال چیک کرنے کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
HTML دستاویز میں متن کا رنگ اور سائز تبدیل کرنا سیکھیں اور اس مفت کمپیوٹر پروگرامنگ ویڈیو میں اپنی ویب سائٹ بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
یوگا چائلڈ پوزیشن آپ کی پیٹھ اور بٹ کو کھینچنے اور آپ کے پورے کور کو کھولنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں یوگا کے ماہر سے بچے کی پوزیشن کو صحیح طریقے سے کرنے کے بارے میں کچھ تجاویز سیکھیں۔
چھٹی کا کوکی ٹری بناتے وقت فراسٹنگ اجزاء کو ملانے کا طریقہ سیکھیں اس مفت ریسیپی ویڈیو میں اپنی چھٹی کا کوکی ٹری بنانے پر۔
باسکٹ بال میں ، باکسنگ آؤٹ اس وقت ہوتا ہے جب کوئی کھلاڑی اپنا جسم ٹوکری اور مخالف کھلاڑی کے درمیان رکھتا ہے تاکہ اسے صحت مندی لوٹ سکے۔ باسکٹ بال پر اس مفت ویڈیو میں ایک سابق نیم باسکٹ بال کھلاڑی کی تجاویز کے ساتھ باکس آؤٹ کریں۔
ایک بوببر کو ماہی گیری کے ہک سے تقریبا eight آٹھ انچ کے فاصلے پر رکھا جانا چاہیے ، اور جب بوببر پانی کے اندر چلا جاتا ہے ، اب وقت آگیا ہے کہ ہک لگائیں۔ مچھلی پکڑنے کے لیے اس مفت ویڈیو میں ماہی گیری گائیڈ کی مدد سے ماہی گیری کی لائن قائم کرنے کے لیے بوببر کا استعمال کریں۔
اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ووشو کے مارشل آرٹ میں کمان کے موقف کی تکنیک کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ریکٹ بال کے کھیل میں ہٹ پاس شاٹ بہت اہم ہے۔ بہتر کھلاڑی بننے میں آپ کی مدد کے لیے یہاں ایک مفت ویڈیو ہے۔
حسد کو ذمہ داری سے بچایا جا سکتا ہے اور مخالف جنس کے ارکان کے ساتھ چھیڑ چھاڑ نہیں کی جا سکتی۔ رشتے میں حسد سے بچیں ان حالات سے دور رہ کر جو رشتے کا سبب بنتے ہیں کئی ڈیٹنگ کتابوں کے مصنف کی طرف سے رشتہ کے مشورے پر اس مفت ویڈیو میں۔
ہاتھ سے تیار زیورات شروع کرنے سے پہلے ، صحیح ٹولز کا ہونا ضروری ہے۔ زیورات کے پروجیکٹس کے لیے تار کٹر چننے کے بارے میں جانیں اس مفت کرافٹنگ ویڈیو کلپ میں ایک پیشہ ور جیولری آرٹسٹ سے۔
لیموں کا رس ، پیرو آکسائیڈ اور کریم بلیچ تین مصنوعات ہیں جو سنہرے بالوں کو ہلکا کر سکتی ہیں۔ ہیئر اسٹائل پر اس مفت ویڈیو میں بالوں کی دیکھ بھال کے ایک ماہر کے مشوروں سے سنہرے بالوں کو ہلکا کریں۔
فٹ بال کے کھلاڑی جسمانی طور پر تقاضا کرنے والی کارکردگی کے بعد ایک دوسرے کا احترام ظاہر کرنے کے لیے اکثر جرسیوں کا تبادلہ کرتے ہیں۔ فٹ بال پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فٹ بال کھلاڑی سے فٹ بال کھلاڑیوں کی عقیدت اور احترام کے بارے میں جانیں۔
ٹیوبنگ کے ساتھ کواڈ ہیمسٹرنگز پر کام کرتے وقت ہائپر فلیکس یا پوائنٹ نہ کریں۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں ذاتی ٹرینر سے کم جسمانی ورزش کے طور پر کواڈ ہیمسٹرنگ کرل کے بارے میں جانیں۔
انڈین بھرے ہوئے آلو ٹارٹیلاس کی ترکیب جانیں اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں روایتی ہندوستانی کھانا بنانے کے بارے میں مزید جانیں۔
بازو ریسلنگ ٹورنامنٹ میچ میں اپنے مخالفین کی طاقت پر فائدہ اٹھانے میں مدد کے لیے کلائی کی مناسب پوزیشن سیکھیں۔
گانے کا پندرہواں حصہ &#39;فلوٹ آن&#39; ڈراموں پر معمولی ماؤس کے ذریعے کیسے چلایا جائے۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں پرکشن آلات پر پاپ گانے بجانے کے لیے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
اس مفت آن لائن بیس بال ویڈیو کلپ میں بیس بال قوانین اور بنیادی باتوں کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشوروں کے ساتھ انفیلڈ فلائی رول کی وضاحت حاصل کریں۔
اس مفت آن لائن فٹ مساج ویڈیو کلپ میں ایک مصدقہ اور لائسنس یافتہ مساج تھراپسٹ سے ماہر ٹپس کے ساتھ اعضاء اور میریڈیئنز میں درد کی مدد کے لیے پاؤں کی ریفلیکسولوجی مساج کرنا سیکھیں۔
کیمکارڈر کا انتخاب کرتے وقت ، غور کریں کہ یہ کس چیز کے لیے استعمال ہوگا اور کتنا پیسہ خرچ کرنے کے لیے تیار ہے۔ ویڈیو پروڈکشن آلات پر اس مفت ویڈیو میں ایک فلم ڈائریکٹر کے مشورے کے ساتھ ایک چھوٹا سا ہاتھ سے پکڑا ہوا ہائی ڈیفی کیمکارڈر یا منی ڈیجیٹل ویڈیو کیمکارڈر کے درمیان انتخاب کریں۔
اپنے اسپرنگ رول بھرنے کے لیے نوڈلز کو کس طرح مناسب طریقے سے ابالیں اور پھر ان کو کاٹنے کے بعد کاٹ لیں اور یہ اور مزید جانیں اس مفت آن لائن کھانا پکانے والی ویڈیو میں ایشین فوڈ کے بارے میں ایک ماہر شیف نے سکھایا۔
پالتو جانوروں کے مالکان کو پالتو جانوروں کی فوٹو گرافی کے سیشنوں کے لیے موجود رکھنا آپ کے کام کو بہت آسان بنا سکتا ہے۔ اس مفت جانوروں کی فوٹو گرافی ویڈیو میں اس کے بارے میں سب کچھ سیکھیں۔
اس مفت اسکیٹ بورڈنگ ویڈیو سبق میں سکیٹ بورڈ پر خلا کو کس طرح ختم کرنا ہے اس کے بارے میں نکات سیکھیں۔
فوٹو گرافی کا پورٹ فولیو بنانے کے لیے ، ایک فوٹو گرافر کو اپنی بہترین 20 سے 30 تصاویر میں ترمیم کرنے کی ضرورت ہے۔ ایک فوٹو گرافی کا پورٹ فولیو بنائیں جو مربوط ہو اور فوٹو گرافی کے اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فوٹوگرافر کے مشوروں کے ساتھ ذاتی انداز دکھائے۔
ایفلیورج گردن کے مساج میں کندھوں سے گردن تک تیل لگانا شامل ہے۔ اس مفت ہیلتھ ویڈیو میں ایک مساج اسپیشلسٹ سے گردن کا مساج کرنے کی تجاویز حاصل کریں۔
لونگ روم پر ٹرم پینٹ کرتے وقت نیم ٹیکہ استعمال کریں۔ گھر کی سجاوٹ پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور پینٹنگ ٹھیکیدار کی تجاویز اور تکنیکوں کے ساتھ ایک لونگ روم پر ٹرم پینٹ کریں۔
کار کے واٹر پمپ اور ٹائمنگ بیلٹ کو تبدیل کرنے کے بعد ، فرنٹ انجن موٹر ماؤنٹ کو دوبارہ انسٹال کرنے کے لیے صرف دو بولٹ درکار ہوتے ہیں۔ فرنٹ انجن موٹر ماؤنٹ کو دوبارہ انسٹال کریں کار کے انجن کی مرمت پر اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ آٹو مکینک کی تجاویز کے ساتھ۔
پیٹ ڈانسنگ میں ریورس انڈیولیشنز اکثر دوسری حرکتوں جیسے کہ پیچھے کی طرف چلنا ہوتا ہے۔ بیلی ڈانسنگ پر اس مفت ویڈیو میں پیٹ ڈانسر کے سبق کے ساتھ ریورس انڈیولیشن کرتے ہوئے پیچھے ہٹیں۔
آپ کے بینڈ کو جو میوزک چلنا چاہیے اس کا انحصار آپ کے بینڈ ممبروں کے انداز اور ذاتی ذوق پر ہے۔ اس مفت DIY میوزک مینجمنٹ ویڈیو میں اپنے بینڈ کی میوزیکل سٹائل کا انتخاب کرنے کا فیصلہ کرنا سیکھیں۔
موجودہ ٹکڑے پر گودنے سے ڈیزائن کو اپ ڈیٹ کیا جا سکتا ہے ، دھندلے رنگوں کو درست کیا جا سکتا ہے یا ہموار لائن کا کام کیا جا سکتا ہے۔ اس مفت ٹیٹو ویڈیو میں شاٹس سے پہلے اور بعد میں ایک ٹیٹو آرٹسٹ شو دیکھیں۔
فلموں کے لیے سٹوری بورڈ بنانے کے لیے فلمی منظر کے تصورات اور تسلسل کو پہنچانے کے لیے فنکارانہ صلاحیتوں کا ہونا ضروری ہے۔ فلم انڈسٹری کے اس مفت ویڈیو میں ایک آزاد فلمساز کی تجاویز کے ساتھ فلم کے بہاؤ اور وژن کو قائم کرنے کے لیے اسٹوری بورڈز کا استعمال کریں۔
کیا آپ کو شکل میں آنے کی ضرورت ہے؟ رسی اسٹریچ ٹریننگ پر یہ مفت ورزش ویڈیو دیکھیں اور اپنی زندگی بدلیں۔
دلچسپ باس لائنیں بنانے کے لیے اعضاء کے نوٹوں کے مختلف مجموعے آزمائیں۔ چرچ کے آرگنیسٹ سے اس مفت عضو سبق ویڈیو میں آرگن باس لائنوں کی مختلف حالتوں کو کھیلنا سیکھیں۔
ایک پیالے کے بیرونی حصے پر بتدریج وکر لگانا جب اسے لیتھ پر موڑنا ہو۔ اس مفت لکڑی کے ٹرننگ ویڈیو میں لیتھ پر ایک پیالے کے بیرونی حصے کو کس طرح شکل دینا سیکھیں۔
ہائبرڈ پکنگ میں گٹار پر ڈور بجانے کے لیے پک اور اپنی انگلیاں دونوں استعمال کرنا شامل ہے۔ اس مفت گٹار ویڈیو میں ایک تجربہ کار موسیقار سے ہائبرڈ پک کرنا سیکھیں۔
نزلہ زکام والے کتے اکثر سستی ، چھینک ، کھانسی اور بھوک کی کمی کا شکار ہوتے ہیں۔ کتے کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک جانوروں کے ڈاکٹر کے مشوروں سے سردی کے ساتھ کتے کا علاج کریں۔
کم ، یو کے سائز کی گردن ایک سادہ فیشن عنصر ہے ، جس میں بنیادی سکوپ گردن بھی شامل ہے۔ اس مفت فیشن ڈیزائن ویڈیو میں فیشن کی مثال کے لیے اپنے سائز کی گردنیں کھینچنا سیکھیں۔
پسٹل پینٹنگز کے کناروں کو پس منظر کے رنگوں کے ذریعے بہتر بنایا جا سکتا ہے - اس مفت پیسٹل پینٹنگ ٹیوٹوریل میں معلوم کریں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں کسیلی جڑی بوٹیوں کے بارے میں جانیں۔
اس مفت آرٹ سبق ویڈیو میں پینٹنگ کے ماہر تجاویز کے ساتھ زمین کی تزئین کی آئل پینٹنگ کے لیے پیش منظر کی تفصیلات پینٹ کریں۔
منطق کے حامی 8 صارفین ٹول مینو میں تشریف لے جانے کے لیے کی بورڈ شارٹ کٹ استعمال کر سکتے ہیں۔ پیشہ ور آڈیو انجینئر سے اس مفت ویڈیو میں منطق پرو 8 (جسے ایپل لوپس بھی کہا جاتا ہے) سافٹ ویئر میں ٹول مینوز کے بارے میں جانیں۔
یوگا میں کمان پوز ریڑھ کی ہڈی کو مضبوط کرنے کے ساتھ ساتھ جسم کو متحرک اور بیدار کرنے کا کام کرتا ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ کمان پوز کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جب آپ کی گولف کی گیند آپ کے پاؤں کے نیچے پتے پر ہو تو ٹکڑے کا حساب دینا ضروری ہے۔ اس مفت گالفنگ ویڈیو میں پیشہ ور گولف انسٹرکٹر کے ساتھ سائیڈ پہاڑی سے ٹکرانے کے لیے اپنی فیئر وے جنگل کو استعمال کرنے کے لیے چند تجاویز سیکھیں۔
پیانو پر درمیانی سی تلاش کرنا مشکل ہوسکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ہر پیانو پر اسے تلاش کرنے کے طریقے اور دیگر تمام چابیاں کیا ہیں اس کے بارے میں تجاویز سیکھیں۔
اگر آپ فکی کو اولی اور رول کرنا جانتے ہیں ، یا سکیٹ بورڈ پر پیچھے کی طرف گھومنا چاہتے ہیں ، تو آپ ان چالوں کو جوڑ سکتے ہیں اور فکی اولی کر سکتے ہیں! اس مفت اسٹریٹ سکیٹ بورڈنگ چالوں کا ویڈیو سبق سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں اپنے داغے ہوئے شیشے کے ڈیزائن کے لیے شیشہ کاٹنے کا طریقہ سیکھیں جو آپ کے اپنے داغدار شیشے بنانے پر مرکوز ہے۔
منجمد ونڈوز کمپیوٹر کو بند کرنے کے لیے ، اگر کمپیوٹر غیر ذمہ دار ہے تو پاور بٹن دبانے یا ان سب کو ایک ساتھ پلگ کرنے کی کوشش کریں۔ کمپیوٹر پر اس مفت ویڈیو میں کمپیوٹر کے ماہر کے مشوروں سے منجمد ونڈوز کمپیوٹر بند کریں۔
ہر پیانو پیمانے پر ڈورین موڈ سمیت کئی طریقے ہیں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں پیانو پر ڈورین موڈ بجانا سیکھیں۔
کراس اوور مشقیں ایک متحرک پلائومیٹرک ورزش ہیں جو طاقت اور طاقت کو بڑھاتی ہیں اور حرکت کی حد کو بڑھاتی ہیں۔ اس مفت پلائیو میٹرکس ٹریننگ ویڈیو سبق میں کراس اوور کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
کانوں کو اپنے پورٹریٹ ڈرائنگ میں شامل کرنا بشمول لوب اور کان کینال کے علاقے؛ ڈرائنگ پورٹریٹ کے بارے میں ویڈیو پر اس مفت آن لائن آرٹ سبق میں ، اور مزید جانیں ، جو ماہر ڈیوڈ کلیمن نے سکھایا ہے۔
مائیکروسافٹ ونڈوز میں کمپیوٹر پر تاریخ اور وقت کو ایڈجسٹ کریں تاریخ کے مینو کو کھینچنے اور ترتیبات کو تبدیل کرنے کے لیے نیچے دائیں کونے میں وقت پر ڈبل کلک کرکے۔ مائیکروسافٹ ونڈوز پر اس مفت ویڈیو میں کمپیوٹر کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ کمپیوٹر پر وقت اور تاریخ کو ایڈجسٹ کرنے کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
پیشہ ورانہ میک اپ آرٹسٹ کی خصوصیت والے اس مفت کاسمیٹکس ویڈیو میں بالغ جلد پر میک اپ کنسیلر لگانے کے طریقے کے بارے میں کچھ عمدہ نکات سیکھیں۔
ہمارے فٹنس ایکسپرٹ سے سیکھیں کہ کس طرح ڈبل ویو ورزش کی جائے گی جس میں رسی کے بغیر ورزش کرنے کے بارے میں اس مفت ہیلتھ ویڈیو میں رسی ورزش کی جائے گی۔
ایکیوپنکچر ایک بہترین متبادل دوا ہے جو خواتین میں ہارمون کی سطح کو کنٹرول اور توازن میں رکھنے کے قابل ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ایکیوپنکچر کے ماہر سے یہ کیسے اور کیوں ہے اس کے بارے میں تجاویز سیکھیں۔
یہ ظاہر کرنا مفید ہے کہ کیا ہوتا ہے جب ہم نہیں سنتے اور ہم کچھ اور کرتے ہیں ، مثال کے طور پر ، &quot;ہاں یا. اس مفت آرٹس اور انٹرٹینمنٹ ویڈیو میں آئیڈیاز بنانے کے لیے &quot;ہاں ، اور&quot; اصول کو بہتر بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
جب وائلن شیٹ میوزک کا استعمال کرتے ہوئے وائلن پر باچ بجاتے ہو تو ، لائن آٹھ بجانا شروع کریں ، ای نوٹ سے ایک کی پیمائش کریں۔ ویڈیو پر اس مفت آن لائن وائلن سبق میں وائلن پر باچ (بچ کے لیے ایک بہترین تار کا ساز) بجانا سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں مزاحیہ کامن کے معمول کے لیے &#39;مترجم&#39; کھیلنا سیکھیں۔
اسکواش مخالف کو اپنے جسم میں سرو کے ساتھ جھپٹتے ہوئے پکڑیں۔ سکواش ڈرلز پر اس مفت ویڈیو میں جسم میں سروز کو مارنے کا طریقہ سیکھیں۔
نولی کک فلپس کا تقاضا ہے کہ اسکیٹ بورڈ والے اپنے بورڈ کی ناک توڑنے اور زمین سے نولیاں نکالنے میں آرام دہ ہوں۔ اسکیٹ بورڈنگ کی چالوں پر اس مفت ویڈیو میں ایک اسپانسرڈ اسکیٹ بورڈ کے مشوروں کے ساتھ نولی کک فلپ کریں۔
کالر کے ساتھ بیلٹڈ کوٹ 1950 کے طرز کے لباس کے لیے ایک بہترین فیشن ڈیزائن ہے۔ اس مفت فیشن ڈیزائن ویڈیو میں فیشن کے ماہر کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے کالر کے ساتھ بیلٹ کوٹ ڈیزائن بنانا سیکھیں۔
3-4 بار سیدھے باس گانوں کی مشق کرتے وقت بار بار جملے پر توجہ دیں۔ موسیقی کے استاد سے اس مفت تار والے آلے کے سبق میں سیدھے باس پر &quot;گھر پر رینج&quot; کا حصہ چار کھیلنا سیکھیں۔
فٹ بال کا سامان مقصد اور نقصان کے درمیان فرق ہوسکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں فٹ بال کے قوانین ، چالوں اور مہارتوں کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
جب تک آپ کرنسی سے راحت محسوس کریں تب تک پل یا ٹیبل یوگا پوز رکھیں۔ اس مفت ہتھا یوگا ویڈیو میں پل یا ٹیبل یوگا پوز کو محفوظ طریقے سے تھامنا سیکھیں۔
تائی چی میں سائیڈ کک ان تجاویز کے ساتھ آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں مارشل آرٹس اور مشقوں کے بارے میں ماہر مشورہ حاصل کریں۔
جگلنگ میں ، کالم تین بنیادی تھرو میں سے ایک ہے جو ایک ہاتھ میں دو گیندوں سے کیا جائے۔ کالم پھینکنے کی مشق کریں سرکس کے ایک جادوگر سے تجاویز کے ساتھ اس مفت ویڈیو میں
اپنے دفاع کی چالوں کی تلاش ہے؟ اس مفت مارشل آرٹ ٹریننگ ویڈیو میں ننجا پیٹ پر حملہ کرنے کی مفت تکنیک سیکھیں۔
ایک تفریحی ورزش کا معمول۔ اس مفت اسٹریچ ورزش اور فٹنس ویڈیو میں ورزش کو بڑھانے کے لیے بنیادی کرنسی سیکھیں۔
اپنی دفتری کرسی کا استعمال کام کے دوران یوگا کرنے کے لیے ایک مفید ٹول ثابت ہو سکتا ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر سے اپنی میز پر کچھ سائیڈ اسٹریچز سیکھیں۔
اس مفت چھت سازی کی ویڈیو میں اپنے گھر کی چھت لگاتے وقت چھتوں کو نصب کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
آتش بازی اور چنگاریوں کو محفوظ طریقے سے ریت یا پانی کی بالٹی میں ڈال کر بجھائیں۔ فائر کیپٹن سے اس مفت آتش بازی کی حفاظت کی ویڈیو میں روشن چنگاری ڈالنے کے بارے میں مزید دریافت کریں۔
اس مفت فریسبی ویڈیو میں فرسبی کیچ پاس کرنے کے بارے میں جانیں۔
اس مفت ویڈیو میں گانے کی مناسب تکنیک اور موسیقی کے اسباق کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشوروں کے ساتھ نیچے گانے کی مشق دیکھیں۔
پارکنگ لاٹ خواتین کے لیے خطرناک جگہ ہوسکتی ہے۔ اس مفت سیلف ڈیفنس ویڈیو میں مارشل آرٹس انسٹرکٹر سے پارکنگ کے حالات کے لیے حفاظتی خیالات سیکھیں۔
اس مفت ہیئر اسٹائل ویڈیو کلپ میں ماہر کارنرو ٹپس کے ساتھ کالے ہیئر اسٹائل کے لیے گھر میں ہیئر کیئر کی مصنوعات بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
اپنے پریمی کے لیے کرسمس کے تحفے کے طور پر پوسٹر خریدنے کے لیے تجاویز جانیں اس مفت ویڈیو میں کرسمس کے تحائف کے ماہر تجاویز کے ساتھ۔
گیلی آرٹ ری پروڈکشن بناتے وقت ڈیجیٹل فائلیں لازمی ہیں۔ اس مفت giclee پنروتپادن ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار سے مہارت کے ساتھ ڈیجیٹل فائلیں بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
راک چڑھنے کے حفاظتی طریقہ کار میں ایک ساتھی کی جانچ پڑتال شامل ہے تاکہ اس بات کو یقینی بنایا جا سکے کہ وہ صحیح طریقے سے سیٹ اپ کر رہے ہیں ، ہیلمٹ پہننا اور چڑھنے کے احکامات استعمال کرنا۔ چڑھنے کے لیے باہر جانے سے پہلے ایک جم میں محفوظ راک چڑھنے کی مشق کریں۔
دھڑکنوں سے میچ کرنے کی کوشش کرتے وقت مختلف رفتار سے ریکارڈ چلائیں۔ تجربہ کار ڈسک جاکی سے اس مفت ٹرنٹیبل سبق میں ریکارڈوں کے درمیان ٹرانزیشن بنانے کے بارے میں مزید جانیں۔
اپنے بنے ہوئے ٹیبل رنر بنانے اور سلائی کرنے کے بارے میں اس مفت گھریلو سجاوٹ ویڈیو میں ایک سلائیڈ ٹیبل رنر کے لیے تانے بانے کو ماہر سلائی کے مشوروں کے ساتھ جوڑنا سیکھیں۔
اپنے بٹیرے کو جمع کرنے کے لیے اپنی پابند سٹرپس میں شامل ہوں۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں اپنی چادر بنانے کے طریقے کے بارے میں مزید جانیں۔
ہائیڈرو تھراپی بنیادی طور پر علاج کی وجوہات کی بنا پر کسی نہ کسی شکل میں پانی کا استعمال ہے۔ مساج تھراپی پر اس مفت ویڈیو سیریز میں لائسنس یافتہ مساج تھراپسٹ سے معلومات کے ساتھ ہائیڈرو تھراپی علاج کے بارے میں جانیں۔
کتوں میں ٹخنوں کا گٹھیا عام طور پر چوٹوں یا حادثات کی وجہ سے ہوتا ہے۔ کتوں میں ٹخنوں کے گٹھیا کی وجوہات کے بارے میں مزید جانیں اس مفت کتے کی دیکھ بھال کے ویڈیو میں ایک ویٹرنری ٹیکنیشن کے مشورے سے۔
سائیڈ عربی بیلی ڈانس موومنٹ میں ایک چمک شامل کریں ، پورے اوپری جسم کو ایک خوبصورت حرکت میں شامل کریں۔ اس مفت بیلی ڈانس ویڈیو میں ایک انسٹرکٹر سے مصری بیلی ڈانسنگ سائیڈ عربی حرکت سیکھیں۔
وائلن پر ڈبل سٹاپ کی مشق کرنا آپ کی وقفہ انگلی کے فاصلے پر عمل کرنے کا ایک بہت اچھا طریقہ ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار موسیقار سے b سے f تک ڈبل سٹاپ وقفہ تبدیلی کو چلانے کے طریقے کے بارے میں تجاویز سیکھیں۔
سیرامک مگ بنانے کے لیے جو ایک جیسے ہیں ، پہلے والے کو وزن کرنے کی ضرورت ہے۔ اس مفت سیرامکس اور مٹی کے برتن ویڈیو میں ایک فنکار سے گوبھی پھینکنے کے لیے مٹی کا وزن کرنا سیکھیں۔
انٹرنیٹ پر fl سٹوڈیو کے لیے زبردست تھرڈ پارٹی اثرات تلاش کریں۔ اس مفت ڈیجیٹل آڈیو ورک سٹیشن ٹیوٹوریل میں fl سٹوڈیو تھرڈ پارٹی اثرات کے لیے vst فارمیٹ کے بارے میں جانیں کہ میوزک ریکارڈنگ کے ماہر سے fl (fruity loops) سٹوڈیو کیسے استعمال کیا جائے۔
جیو پیٹرن کے ساتھ لہجے کو جوڑنا ٹرین کے ڈھول بیٹ پیٹرن کی تال کو تبدیل کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت ڈرمنگ ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈھول ٹیچر سے اس تکنیکی امتزاج کے بارے میں مزید جانیں۔
وہیل چیئر ٹینس میں فوری موڑ بہت اہم ہیں اور یہ ماہر آپ کو اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنی باریوں کو بہتر بنانے کے بارے میں کچھ انمول تجاویز دینے کے لیے یہاں موجود ہے۔
بچوں کے ساتھ گیمز کھیلنا جب کہ بچوں کی دیکھ بھال میں رنگ بھرنے ، کھلونوں سے کھیلنے یا باہر جانے تک کچھ بھی شامل ہو سکتا ہے۔ بچے کی نشوونما پر اس مفت ویڈیو میں موٹر مہارتوں کی تعمیر اور عام تعلیم کے استاد کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے ان کی نشوونما میں مدد کریں۔
ایم (ای معمولی) گٹار راگ بجانے کے درجنوں طریقے ہیں اور گٹار کی گردن کو اوپر اور نیچے ہم آہنگی کے نوٹ بجانے کے اور بھی طریقے ہیں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں گٹار کے ماہر سے ایم کی کلید بجانے کا ایک مخصوص طریقہ سیکھیں۔
شروع کرنے والوں کے لیے بنائی کی بنیادی باتوں پر اس مفت ویڈیو سیریز میں ماہر تجاویز کے ساتھ پھینکنے کی تکنیک کا استعمال کرتے ہوئے اپنے بنائی سوت کو پکڑنا سیکھیں۔
ایک بار جب آپ پائپنگ کر لیتے ہیں تو ، اس مفت سلائی ویڈیو میں کپڑے کے ٹکڑے پر پائپنگ کی سیدھی لکیر سلائی کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت این ایچ آر اے ریسنگ ویڈیو کلپ میں اپنے این ایچ آر اے ریسنگ پروگرام کو ماہر ڈریگ ریسنگ ٹپس اور مشورے کے ساتھ فروخت کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
وکر شاٹس مختلف طریقوں سے کئے جا سکتے ہیں اور کامل کرنا بہت مشکل ہو سکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں بلیئرڈ ٹیبلز اور پول کے اشارے پر ماہر کی تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
مختلف رفتار سے چلنے سے اوڈیسی ڈانس ایک کہانی سنانے میں مدد کرتا ہے۔ اس مفت ڈانس سبق ویڈیو کے ساتھ ایک پیشہ ور بھارتی ڈانسر سے اوڈیسی اقدامات میں رفتار تبدیل کرنا سیکھیں۔
اس مفت کارڈ چلانے والی ویڈیو میں ایک صفر کو ڈھکنا یا سپورٹ کرنا۔
کیا آپ پٹیوں کے عادی ہیں؟ ہاں ، کچھ ہیں. یہ مفت ویڈیو کلپ دیکھیں اور خود دیکھیں۔
پی سی کو ایچ ڈی ٹی وی سے جوڑنے کے لیے ، ویڈیو کے لیے ایک سپر ویڈیو کنکشن اور آڈیو کے لیے ایک علیحدہ کنیکٹر استعمال کریں۔ ایچ ڈی ٹی وی پر اس مفت ویڈیو میں ڈیجیٹل ٹیکنالوجی کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ انٹرنیٹ ویڈیو دیکھنے کے لیے ایک پی سی کو ایچ ڈی ٹی وی سے مربوط کریں۔
باڈی بلڈنگ zottman dumbbell مبلغ curls باقاعدہ مبلغ curls کے مقابلے میں ایک مختلف تحریک ہے. اس مفت ویٹ لفٹنگ ویڈیو میں قومی سطح پر مسابقتی باڈی بلڈر سے دو قسم کے ڈمبل کرل کے درمیان فرق دیکھیں۔
گولف کھیلتے وقت درخت ایک مؤثر رکاوٹ بن سکتے ہیں ، جس کی وجہ سے ان سے بچنا ضروری ہے۔ اس مفت گالفنگ ویڈیو میں کسی پیشہ ور گولف انسٹرکٹر سے جب آپ درخت کے قریب ہوں تو گولف کھیلنے کے لیے کچھ تجاویز سیکھیں۔
اپنے سینڈ کیسل صحن کو سیلابوں اور گھسنے والوں سے بچائیں۔ اپنے سینڈ کاسل کے لیے بیرونی دیوار بنانے کا طریقہ سیکھیں اس سمر بیچ تفریحی ویڈیو میں ایک ماہر سینڈ کیسل بلڈر سے۔
کمر کو کھینچنا اکثر نظر انداز کر دیا جاتا ہے اور گرم نہ ہونے پر چوٹ کا باعث بن سکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں سابق پیشہ ور ایتھلیٹ سے اس علاقے کو صحیح طریقے سے کھینچنے کے بارے میں نکات حاصل کریں۔
پتلی منی میں پہلی چیز یہ ہے کہ ہر کوئی اپنے کام میں لگ جائے۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں پتلا منی پوکر کھیلنا سیکھیں۔
کیوبن کانگری ، یا کیوبن چاول اور پھلیاں بنانے کے لیے پیاز کاٹنے کا طریقہ سیکھیں ، اس مفت کلاسک کیوبن نسخہ ویڈیو کلپ میں کھانا پکانے کے ماہر تجاویز کے ساتھ۔
ہر روز اپنی لچک پر کام کرنا آپ کو دوسرے کھیلوں سے جمناسٹکس میں منتقل ہونے میں مدد دے سکتا ہے۔ اس مفت آن لائن جمناسٹکس اور ٹمبلنگ ویڈیو سبق میں جمناسٹکس میں منتقلی کے بارے میں مزید جانیں۔
کچھ چائے بہت گھنی ہوتی ہے۔ اس مفت ویڈیو میں چائے کے لاؤنج کے مالک کے مشوروں کے ساتھ چائے کے بارے میں مزید جانیں۔
اعلی معیار کا کھانا اور اچھی ورزش آپ کے کتے کو رول اوور کے دوران زخمی ہونے سے بچائے۔ اس مفت پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کی ویڈیو میں کتے کی چالوں کے زخموں اور پیشہ ور ڈاگ ٹرینر کے مشوروں کے بارے میں مزید جانیں۔
تل پوبلانو چٹنی بنانے کے لیے کالی مرچ کیسے صاف کریں اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں میکسیکن کھانے کی روایتی ترکیبیں بنانے کے بارے میں ماہر کی تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
سنو بورڈ کے ساتھ سکی لفٹ پر چڑھنا مشکل ہوسکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں سنو بورڈنگ کرتے وقت سکی لفٹ پر جانے کا طریقہ معلوم کریں۔
پیسٹل ڈرائنگ میں اس کے برعکس پیش منظر کی اشیاء کو کھڑے ہونے کی اجازت دی جائے گی۔ اس مفت انسٹرکشنل آرٹ ویڈیو میں کسی پیشہ ور فنکار کی تجاویز کے ساتھ گہرائی کو شامل کرنے کے لیے کنٹراسٹ کا استعمال کرنا سیکھیں۔
اس مفت آسان نسخہ ویڈیو میں ایک ماہر شیف جام مرکب کو ہلاتے دیکھیں۔
گھریلو ریکارڈنگ اسٹوڈیو آلات کے ساتھ آوازوں کو ملانا سیکھیں۔ اس مفت ویڈیو میں ریکارڈنگ سیشن کو ہدایت کرنے کے طریقے کے بارے میں تجاویز حاصل کریں۔
اس مفت کیک ویڈیو اور جدید کیکنگ سبق میں فینکس بندر کی چال کیسے کریں سیکھیں۔
لیوینڈر لاطینی اصطلاح سے نکلا ہے ، &#39;دھونے کے لیے&#39; ، کیونکہ رومیوں نے لیونڈر کو زخموں کے لیے استعمال کیا۔ بڑھتی ہوئی جڑی بوٹیوں پر اس مفت ویڈیو میں لیونڈر کسان کی تجاویز کے ساتھ لیوینڈر کی تاریخ دریافت کریں۔
سی میجر راگ پر فنگر اسٹائل گٹار پیٹرن کی مشق کریں۔ اس مفت گٹار ویڈیو میں ایک موسیقار سے صوتی راک کے لیے فنگر اسٹائل گٹار بجانا سیکھیں۔
فوٹوشاپ میں برعکس ترتیبات کا استعمال تمام یا منتخب رنگوں کو ٹوئیک کرنے کے لیے اچھا ہے۔ اس مفت فوٹوشاپ ٹیوٹوریل ویڈیو میں ایک پیشہ ور فوٹوگرافر سے فوٹوشاپ میں برعکس کام کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جب ایک ہاتھ سے جگلنگ کرتے ہو تو پہلے دوسرے ہاتھ کو جادو کرتے ہوئے صرف اسے حرکت دے کر شامل کریں۔ ایک ہاتھ سے جگلنگ کرنے کی مشق کریں اور دوسرے ہاتھ کو سرکس کے جگر کے مشوروں سے اس مفت ویڈیو میں جادو کی چالوں پر چلائیں۔
روسی مارشل آرٹس کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ ہڑتال پھینکنے کا طریقہ سیکھیں اس مفت تربیتی ویڈیو میں سامبو مارشل آرٹس کرنے کی تکنیک اور تجاویز پر۔
مٹی کی شمع دانوں کو فائر کرنے سے پہلے ، انہیں سجانا ختم کریں۔ سیرامکس کے ایک ماہر سے اس مفت مٹی کے برتن کے سبق میں مٹی کے شمع دان جلانے کا طریقہ سیکھیں۔
بیلنس بال پر کی جانے والی ٹرائیسپس ایکسٹینشنز ایک عام وزن کے بینچ پر نظر انداز کیے جانے والے بنیادی پٹھوں کو جوڑتی ہیں۔ فٹنس اور مزاحمتی تربیت پر اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ ذاتی ٹرینر کے ساتھ بیلنس بال پر ٹرائپس کی ورزش کریں۔
تقسیم کی انگوٹھی مزید تہوں کو شامل کر سکتی ہے اور اس وجہ سے ، آپ کے گوتھک کڑا میں مزید گہرائی۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں انہیں استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
کوئی بھی قانونی طور پر اپنی شناخت نہیں بدل سکتا ، لیکن وہ اپنا نام اور سوشل سیکورٹی نمبر تبدیل کرکے اس سمت میں قدم اٹھا سکتا ہے۔ قانونی مدد میں اس مفت ویڈیو میں کسی مصدقہ فیملی ثالث کے مشورے سے شناخت تبدیل کرنے میں مدد کے قانونی طریقے دریافت کریں۔
کندھے کی پیمائش کرتے وقت ٹیپ کو اچھی طرح فٹ کرنے کے لیے پیٹھ کی پوری طرح لپیٹیں۔ اس مفت فیشن ٹیلرنگ ویڈیو میں کسی فیشن ڈیزائنر سے سوٹ جیکٹ کے لیے آدمی کے کندھوں کی درست پیمائش کرنا سیکھیں۔
اپنے دفاع میں ، ڈبل آرم بار کو انجام دینے کے لیے مخالفین کے بازوؤں کو اپنے کندھوں کے نیچے بند کریں۔ اس مفت جنگی ویڈیو میں ایک پیشہ ور مارشل آرٹ انسٹرکٹر سے ڈبل آرم بار کے بارے میں مزید جانیں۔
مراقبہ واقعی اے ڈی ایچ ڈی کی علامات میں مدد کرتا ہے۔ طبی پیشہ ور سے اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنے عارضے کی مدد کے لیے مراقبہ کرنا سیکھیں۔
اگر آپ چاہیں تو ، آپ پنوں کو اپنی سٹرپس کو جگہ پر رکھنے کے لئے ڈال سکتے ہیں جب آپ انہیں سلائی کر رہے ہیں۔ گھریلو سجاوٹ کے اس مفت ویڈیو میں ری سائیکل جینز سے شیگی قالین بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک ہاتھ میں تین گیندیں مارنا ایک بہت مشکل چال ہے۔ جگلنگ کی چالوں پر اس مفت ویڈیو میں ایک جادوگر کی تجاویز کے ساتھ ایک ہاتھ میں تین گیندیں گھسیٹیں۔
آگ بجھانے والے دستانے جلدی ختم ہو سکتے ہیں اور نقصانات جیسے سوراخ اور ڈھیلے سلائی کی جانچ پڑتال کی جانی چاہئے۔ آگ بجھانے والے دستانوں پر ہونے والے نقصان کی جانچ کرنا سیکھیں اس مفت ویڈیو میں فائر فائٹنگ گیئر کی دیکھ بھال اور معائنہ جس میں ایک پیشہ ور فائر فائٹر شامل ہے۔
ہمارے کیٹرنگ اور اسٹینڈنگ مکسر کے ماہر سے اس مفت بیکنگ اور کچن اپلائنس ویڈیو سبق میں اسٹینڈ مکسر کے ساتھ تیز رفتار کوڑے مارنے کا طریقہ سیکھیں۔
رول گیم پلے گیم گیم کے لیے اس مفت ویڈیو گائیڈ میں جادو کے کھیل میں بلیک لومنگ شیڈ کارڈ کو استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
فرنیچر کی بحالی کی تدبیریں اس مفت لکڑی کی ویڈیو میں پرانے فرنیچر کی مرمت کے لیے لکڑی کے بنے ہوئے فرنیچر پیچ کی تیاری کے لیے فرنیچر سے گلو صاف کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
راستہ پائپ کے یو بریکٹ اور نیچے بولٹ کو ہٹانے سے آپ موٹرسائیکل کے راستے اور نچلے پائپ کو ہٹا سکتے ہیں۔ موٹرسائیکل کی مرمت پر اس مفت ویڈیو میں اسپورٹ بائیک پر راستہ کیسے ہٹایا جائے۔
پاس رش کے دوران نیچے اترنے سے گریز کریں۔ فٹ بال پر اس مفت ویڈیو کلپ میں دفاعی ٹیکل پوزیشن کھیلنے کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ توازن برقرار رکھنے کا طریقہ سیکھیں۔
گرین ٹورسمو 5 کاریں ، جیسے لوٹس 111 ، بی ایم ڈبلیو زیڈ 4 سے زیادہ ہارس پاور کے ساتھ بہتی ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں درمیانے درجے کی کم طاقت والی مڈ انجن ریئر وہیل ڈرائیو کاروں میں کس طرح بہنا ہے اس کے بارے میں مفت گران ٹورسمو 5 نکات حاصل کریں۔
فلیٹ ٹائر ایک مخلوط مشروب ہے جس میں ٹکیلا ہے جو گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مخلوط مشروبات پر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
بی میجر کی کلید میں جاز پیانو کے لیے 2-5 راگ کیسے بجائیں۔ یہ اور اس مفت آن لائن ویڈیو جاز پیانو سبق میں سیکھیں جو ماہر جاز پیانوادک ریان لارسن نے سکھایا ہے۔
بچوں کے آرٹس اور دستکاری کے اس مفت ویڈیو کلپ میں ماہر کرافٹنگ ٹپس کے ساتھ بندر جراب کٹھ پتلی بناتے وقت جراب کے رنگوں کو سیدھا کرنا سیکھیں۔
پنسل خاکے بنانے کے لیے کام کی جگہ سٹوڈیو سے لے کر بار یا کیفے تک کہیں بھی ہو سکتی ہے۔ اس مفت ڈرائنگ ویڈیو میں ایک مصور سے تجاویز کے ساتھ کام کی جگہیں خاکہ بنانے کے بارے میں جانیں۔
جنگی نقصان کے اقدامات کے ساتھ اپنی مخلوق کے حملے تک پہنچنے والے نقصان تک رسائی حاصل کریں۔ اس مفت کارڈ گیم ویڈیو میں &quot;جادو: اجتماع&quot; مخلوق کارڈز کو سمجھنے کے بارے میں جانیں۔
ریپ میوزک لکھنا مشکل ہوسکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں سلاخوں کے ساتھ ایک اچھی ریپ آیت کا وقت کیسے سیکھیں۔
اس مفت فری اسٹائل کیکنگ ویڈیو ہدایات میں ، کیک میں چالیں چلانے اور گھماؤ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
نئے ڈرائیوروں کو این ایچ آر اے ریسنگ کے قواعد سیکھنے کی ضرورت ہے اور این ایچرا ایونٹ رجسٹریشن پر اس مفت ڈریگ ریسنگ ویڈیو میں ہمارے پیشہ ور ڈرائیور سے سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنے لوفٹ میں ڈائننگ روم بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
کنگ فو میں سیدھا کارٹون پھینکنے کے لیے اچھی مٹھی بنانا اور مٹھی کو مروڑنا ضروری ہے جب آپ کارٹون پھینکتے ہو۔ اس مفت ویڈیو میں کنگ فو کو براہ راست کارٹون پھینکنا سیکھیں۔
اس مفت فٹنس سبق ویڈیو میں ایک پیشہ ور یوگا انسٹرکٹر سے فائر فلائی کرنسی یوگا پوز کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک پیسٹل ڈرائنگ مکمل طور پر مصور کی صوابدید پر ہے۔ اس مفت انسٹرکشنل آرٹ ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار کی تجاویز کے ساتھ تکمیل کے فنکارانہ عمل کے بارے میں جانیں۔
موضوع کے ساتھ پس منظر کی آمیزش سے بچنے کے لیے ، کچھ سائے کا خاکہ بنائیں۔ ایک پیشہ ور فنکار کی اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں ایکریلکس کے ساتھ پس منظر کے سائے پینٹ کرنا سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو میں اپنے پرانے کتے کے کوٹ کی دیکھ بھال کرنا سیکھیں۔
اس مفت چستی کی تربیت اور فٹنس ویڈیو میں صحت اور خوبصورتی کے ماہر سے علی شفل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک اچھے تپائی کے ساتھ ان شاٹس کو مستحکم رکھیں پرو فوٹوگرافر ہونے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور فوٹو گرافی کا سامان استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سکیٹ بورڈ پر دھکا لگانے پر ، بورڈ زمین کے خلاف لات مار حرکت سے گزرتا ہے۔ اس مفت سکیٹ بورڈنگ چالوں کے ویڈیو میں کسی انسٹرکٹر سے سکیٹ بورڈ کو آگے بڑھانا سیکھیں۔
اگر کوئی کتا اپنی دم کا تعاقب کر رہا ہے تو ، یہ ضروری ہے کہ ان کی خوراک کا جائزہ لیا جائے اور اس بات کو یقینی بنایا جائے کہ وہ کافی جسمانی اور ذہنی ورزش کر رہے ہیں۔ پالتو جانوروں کی دیکھ بھال اور اطاعت کی تربیت کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں کتا ٹرینر کی مدد سے اگر کوئی کتا اپنی دم کا پیچھا نہیں چھوڑے گا
جب موٹر سائیکل کے ہینگر کی سیدھ کی جانچ پڑتال کرتے ہیں تو ، ڈریلر کو ہٹا دیں اور ٹیب کو سیدھا کریں تاکہ اسے ڈرائیو ٹرین کے ساتھ سیدھا کریں۔ سائیکلوں پر اس مفت ویڈیو میں موٹر سائیکل میکینک کی تجاویز کے ساتھ موٹر سائیکل کے ہینگر کی سیدھ کو چیک کریں۔
اپنے مخالف کے گھونسوں اور لاتوں کو روکیں اور سیکھیں کہ کس طرح ایک مضبوط بلاک بنانا ہے ماہر کی تجاویز اور مشورہ کے ساتھ soo bahk do اس مفت ویڈیو میں۔
عورت کی زوال کی الماری میں گہرے رنگ ، خندق کوٹ ، ٹوئیڈ سکرٹ ، جوتے اور مختلف قسم کے سویٹر اور پتلون شامل ہونی چاہئیں۔ لباس اور فیشن کی تجاویز پر اس مفت ویڈیو میں ایک آداب کنسلٹنٹ کے مشورے کے ساتھ موسم خزاں کے لیے جیکٹس اور جوتے خریدنے میں لطف اٹھائیں۔
لکڑی کے نقش و نگار کے اس مفت ویڈیو میں اپنے لکڑی کے نقش و نگار کے منصوبے کے لیے لکڑی کا انتخاب کرنا سیکھیں۔
ایک ہیڈ اسٹاک لکڑی کو بدلنے والی خراد کو چلاتا ہے۔ اس مفت کرافٹ ویڈیو میں لکڑی کا کام کرنے والے ماہر سے مختلف ترتیبات اور لیتھ کی رفتار کے بارے میں جانیں۔
اس مفت آن لائن لیٹ شفٹ سے متعلق ویڈیو کلپ میں ایک تجربہ کار نائٹ نرس سے ماہر نرسنگ ٹپس کے ساتھ نائٹ شفٹ میں کام کرتے وقت اپنے کام کے بیگ میں کیا پیک کرنا سیکھیں۔
اپنے بالوں کو خشک کرنے کا طریقہ اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں اپنے ہیئر اسٹائل کرنے کے طریقوں ، تکنیکوں اور مصنوعات کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ایک نصف نوٹ سیدھے باس پر دو دھڑکنوں کے لیے جاتا ہے۔ میوزک ٹیچر کے اس مفت ڈبل باس ویڈیو سبق میں سیدھے باس پر آدھے نوٹ اور ڈاٹڈ نوٹ کھیلنا سیکھیں۔
سی میجر کی کلید میں جاز پیانو کے لیے 5-7 راگ کیسے بجائیں ، بشمول تجاویز اور چالیں؛ یہ اور بہت کچھ اس مفت آن لائن جاز پیانو سبق میں سیکھیں جو ماہر جاز پیانوادک ریان لارسن نے سکھایا ہے۔
ایک سنکنرن کا نشان اس بات کی نشاندہی کرے گا کہ اوپر والے بڑھتے ہوئے گری دار میوے کہاں جاتے ہیں۔ آٹوموبائل مرمت کرنے والے سے اس مفت کار کی دیکھ بھال کی ویڈیو میں فرنٹ وہیل ڈرائیو گاڑی پر فرنٹ اسٹرٹس کو تبدیل کرتے وقت اپر ماونٹنگ گری دار میوے کو دوبارہ انسٹال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
کیل پالش کو خشک کرنا مشکل ہوسکتا ہے۔ نیل پالش کو خشک کرنے کے مختلف طریقے اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک پروفیشنل کیل آرٹسٹ سے سیکھیں۔
اچھی حالت میں قدیم دیوار کی گھڑیاں نایاب اور مہنگی ہیں۔ گھڑی کی بحالی کے ماہر سے فرانس سے قدیم گھڑیاں اکٹھا کرنے پر اس مفت ویڈیو میں معلوم کریں کہ کون سی بڑی دیوار گھڑیاں جمع ہیں۔
اس مفت آن لائن استعمال شدہ کار ویڈیو کلپ میں ماہر کار خریدنے کے مشورے کے ساتھ استعمال شدہ کار خریدنے کے مختلف فنانسنگ متبادل سیکھیں۔
سفید شراب کے گلاس سے گینجو خاطر پیو۔ جانیں کہ کس قسم کا گلاس پینا ہے اس مفت ویڈیو گنجو خاطر گائیڈ میں ماسٹر خاطر سوملیئر سے۔
ایک پیالے کے باہر ریت کاغذ کا ایک ٹکڑا تہائی میں جوڑ دیا۔ اس مفت دستکاری کی سیریز میں لکڑی کے ماہر سے ایک پیالے کو صحیح طریقے سے ریتنا سیکھیں۔
سوڈوکو پہیلی کھیلنے پر اس مفت کس طرح ویڈیو سیریز میں ایک ماہر سے سڈوکو نوسکھئیے کے لیے مشکل مشکلات کے بارے میں جانیں۔
اپنی بیٹری کو اپنی گاڑی کو سرما بنانے ، اس کی عمر بڑھانے اور اس مفت گاڑی کی دیکھ بھال اور حفاظت کے ویڈیو میں حفاظت کو بہتر بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
صحیح بالوں کا رنگ منتخب کرتے وقت ، ایک نئی اور دلچسپ شکل بنانے کے لیے رنگ کے طول و عرض کو شامل کرنے کی کوشش کریں۔ بالوں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور ہیئر سٹائلسٹ کی تجاویز کے ساتھ بالوں کا صحیح رنگ تلاش کریں۔
جادو کے کھیل میں بلیک پیپرسموک انسٹنٹ کارڈ کو استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں اس کارڈ گیم کھیلنے کے لیے اس مفت ویڈیو گائیڈ میں (ایم ٹی جی)۔
اس بیجنگ چکن نسخے میں ، مشروم اور روزیری کو بھنی ہوئی سبزیوں کی سائیڈ ڈش کے لیے کاٹنے کی ضرورت ہے۔ چینی کھانے کی ترکیبیں پر اس مفت ویڈیو میں شیف کے مشوروں کے ساتھ بیجنگ چکن کے لیے مشروم اور دونی کاٹ لیں۔
فٹنس بال پر ایک توسیعی کہنی کے ساتھ سائیڈ کرنچ انجام دینا کرنسی کو بہتر بنانے اور پیٹ کے پٹھوں کو کام کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ذاتی ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ اس طاقتور کرنسی مشق کی مشق کریں۔
سینیگالیز صابر رقص میں ، رقص کرنے والوں اور ڈھولکوں کے مابین رس نعرے کا تبادلہ کیا جاتا ہے۔ رقص پر اس مفت ویڈیو میں مغربی افریقی رقص اور موسیقی کے ایک فنکار سے تجاویز کے ساتھ رس کا نعرہ سنیں۔
ایک بنیادی راک ڈرم بیٹ کی ایک اچھی تغیر یہ ہے کہ ایک ، اور ایک ، تین اور تین اور چار اور ہر بار میں باس ڈھول بجایا جائے یا پیچیدگی میں اضافہ کیا جائے۔ ڈرم اسباق پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار ڈرمر کی تجاویز کے ساتھ باس ڈرم ، اونچی ٹوپی اور پھندے کا استعمال کرتے ہوئے راک ڈرم بیٹ ویرئشن چلائیں۔
رول گیم پلے گیم گیمز کے لیے اس مفت ویڈیو گائیڈ میں جادو کے کھیل میں فیریکسین والٹ آرٹی فیکٹ کارڈ کو استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ورسل کیا ہے اس کو سمجھنے کے بعد مختلف حالتیں بنائیں۔ کالی گرافر سے اس مفت آرٹ ویڈیو کے ساتھ خطاطی میں ورلز پر مختلف حالتیں لکھنے کے بارے میں جانیں۔
اینگلو امریکی گھڑیوں کے کیسز انگلینڈ میں بنائے گئے تھے ، جبکہ پرزے امریکہ میں بنائے گئے تھے۔ اینٹی امریکی گھڑیوں کی تاریخ اس مفت ویڈیو میں دریافت کریں قدیم گھڑیاں جمع کرنے والے کی طرف سے پیش کردہ قدیم گھڑیاں جمع کرنے پر۔
اس مفت ویڈیو گیم ویڈیو کلپ میں ماہرین کے مشوروں اور مشورے کے ساتھ اورنج باکس سے ایکس بکس 360 گیم پورٹل کے لیے ٹیسٹ چیمبر لیول 8-2 سے واک کریں۔
تیر اندازی کے تجاویز اور تکنیک پر اس مفت ہتھیاروں کی تربیتی ویڈیو میں تیر اندازی کا بہترین سامان منتخب کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جب چھیڑچھاڑ کرتے ہیں تو ، کھیلنے اور مذاق کرنا ٹھیک ہے ، اور ضروری ہے کہ کچھ احمقانہ کہنے سے نہ گھبرائیں۔ لوگوں سے ملنے اور تعلقات سے متعلق مشورے پر اس مفت ویڈیو میں ڈیٹنگ کوچ کی تجاویز کے ساتھ ایک اچھی چھیڑچھاڑ ہو۔
پہلا اداکاری آڈیشن؟ کاسٹنگ ڈائریکٹر سے اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنے آن کیمرہ آڈیشن کے لیے پرپس استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سٹے چکن میرینڈ بنانے کے لیے ، کیلے ہوئے لہسن کو سالن اور چونے کے جوس کے ساتھ ملا دیں۔ اس مفت ویڈیو نسخے میں شیف کے مشوروں کے ساتھ سٹے چکن میرنیڈ تیار کریں۔
کک کے حملوں کو روکنا آسان ہوسکتا ہے اگر آپ ونگ سون کنگ فو کی تدبیریں استعمال کریں۔ اس مفت ویڈیو میں کسی پیشہ ور مارشل آرٹسٹ کی ککس کو روکنے کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
اس مفت آن لائن فٹ بال ویڈیو کلپ میں فٹ بال کی مہارت اور تکنیک کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشوروں کے ساتھ ساکر میں رول اوور ڈرائبلنگ تکنیک کا طریقہ سیکھیں۔
کتے کو کھلونے لینے کی تربیت دیں تاکہ کتے کو کھلونے میں دلچسپی حاصل ہو اور جیسے ہی وہ چیز اٹھائے ان کو انعام دے۔ کتے کی اطاعت سے متعلق اس مفت ویڈیو میں کسی پیشہ ور ڈاگ ٹرینر کی ہدایات کے ساتھ کسی کتے کی تربیت کے لیے کلک کرنے والے کا استعمال کریں۔
پیٹ کے رقص میں ، ایک سر کے ساتھ چکر لگانے والے موڑ کے ساتھ ڈانسر کو چکر لگاتے ہوئے کولہوں کو سیدھا پیچھے اور آگے موڑنا پڑتا ہے۔ اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں ایک پیٹ ڈانسر کی تجاویز کے ساتھ گھومنے پھرنے والے پیٹ کے پیچھے ڈانس موڑنے والی حرکت کو ڈانس کریں۔
اس مفت صحافت کی تربیتی ویڈیو میں انٹرویو سے ایک نیوز آرٹیکل لکھنا سیکھیں۔
ایک پیشہ ور کامیڈین بننا اس فرد کے لیے مثالی ہے جو کاروبار کی طرف ڈرائیونگ کا جذبہ رکھتا ہو اور جو پہلے چند میں سے گزرنے کی کافی خواہش رکھتا ہو ، بہت سی وجوہات ہیں کہ کوئی شخص پیشہ ور مزاح نگار بننا چاہتا ہے ، بشمول شہرت اور قسمت۔ کیریئر سے متعلق معلومات پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور اسٹینڈ اپ کامیڈین اور اداکار کی تجاویز کے ساتھ ایک پیشہ ور مزاح نگار کیوں بننا ہے سیکھیں۔
پہلی مساج کرسی 1986 میں ایجاد ہوئی ، اس کا وزن 36 پاؤنڈ تھا اور یہ لکڑی کے ڈبے میں آیا جو تیزی سے مساج کرسی میں پھیل گیا۔ مساج تھراپی کے اس مفت ویڈیو میں مساج تھراپسٹ سے کرسی مساج کی تاریخ سیکھیں ، اور یہ کس طرح بہتر پیڈڈ ورژن میں تیار ہوا۔
سٹرائیک زون ایک امپائر کے لیے سب سے اہم تشویش ہے۔ سپورٹس آفیشٹنگ پر اس مفت ویڈیو میں بیس بال امپائر کے طور پر گیندوں اور سٹرائیکس کو کال کرنا سیکھیں۔
چھوٹے بچوں کے لیے مختلف قسم کے دستکاری بنانے کا طریقہ ، بشمول کولیج بنانا اس مفت تعلیمی ویڈیو میں چھوٹوں کے لیے فنون اور دستکاری سے متعلق ماہر تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
پلاسٹک کے ایک بڑے کنٹینر کے ساتھ ہرمیٹ کیکڑے کیج بنانا شروع کریں ، پھر بستر رکھیں ، چڑھنے کے لئے کچھ اور اندر پانی کا پیالہ رکھیں۔ پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں پالتو جانوروں کے شوقین کی بصیرت کے ساتھ ہر گیلن ٹینک کے لیے ایک کیکڑے کے پنجرے کی تعمیر کریں۔
اس مفت پیسٹل آرٹ ویڈیو میں آئل پیسٹل سے ڈرائنگ کرنا سیکھیں۔
ونائل سٹینسل کو کاٹتے وقت ، کاغذ کے پیٹرن کو براہ راست ونائل پر رکھیں۔ گلاس اینچنگ پروجیکٹ کے لیے سٹینسل کاٹیں اس مفت ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ کہ کس طرح ایک دستکاری کے ماہر سے شیشے کو کھودا جائے۔
گھریلو پِلسنر بیئر کے لیے مالٹ اور ہوپس کا استعمال کیسے کریں اس مفت تعلیمی ویڈیو میں بیئر کیسے بنایا جاتا ہے اس کے بارے میں مزید جانیں۔
ہمارے یوگا ماہر سے دیکھیں اور سیکھیں کہ کس طرح پیدائش سے پہلے یوگا کے لیے ٹانگوں کی توسیع کی جاتی ہے ، حاملہ ماں کے لیے اس مفت حمل ورزش ویڈیو میں۔
کیا آپ کو اپنی موٹر سائیکل کے لیے توسیعی وارنٹی ملنی چاہیے؟ سائیکل چلانے کے ماہر سے اس مفت ویڈیو سائیکل خریدنے کے گائیڈ میں سائیکل وارنٹی کے بارے میں جانیں۔
وگ کی دیکھ بھال میں ، وگ کو دھونا ضروری ہے تاکہ وگ کو صحت مند اور مدھم رکھا جا سکے۔ بالوں کی دیکھ بھال اور بالوں کی طرز پر اس مفت ویڈیو میں ہیئر سٹائلسٹ کی تجاویز سے بالوں کو دھو کر اور برش کرکے وگ کا خیال رکھیں۔
کبیشیم سے کہنا ایک تکلیف دہ اکیڈو تکنیک ہے جو دشمن کے خلاف استعمال ہوتی ہے جو آپ کو سینے میں دھکیلتا ہے۔ چوتھی ڈگری بلیک بیلٹ کی حامل اس مفت اکیڈو ٹریننگ ویڈیو میں دو ہاتھوں سے پیوش یا ریوٹڈوری سے کہنیج اور کیوبیشیم میں منتقلی کا طریقہ سیکھیں۔
ایک ماہر پلمبر کے طور پر دیکھیں کہ شاور والوز کو تبدیل کرنے کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں واٹر مین کو کیسے آن کیا جائے۔
گرم کرنے کے لئے ٹہلنا تیز پاور واک سے شروع ہوتا ہے اور ایک تیز رفتار سیر میں آگے بڑھتا ہے۔ گرم ہونے پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فٹ بال کھلاڑی کی تجاویز کے ساتھ جسم کو گرم کرنے کے لیے جاگیں۔
چن اپس کرنے کا ایک نیا طریقہ! اس مفت فنکشنل موومنٹ ورزش ویڈیو میں گھر یا جم میں معاون ٹھوڑی اپ کرکے اپنے اوپری جسم کی طاقت کو بہتر بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک کیفے او لیٹ ایک مزیدار کافی ہے جو بنانا آسان ہے۔ ہماری باریسٹا دیکھیں کہ آپ کو اس ویڈیو میں کیسے دکھایا گیا ہے۔
بنیادی شکلوں اور کچھ اضافی تفصیل کا استعمال کرتے ہوئے کارٹون ٹرک ڈرائنگ بنائیں کارٹون کے بارے میں اس مفت آن لائن آرٹ سبق میں حقیقت پسندانہ کارٹون ڈرائنگ بنانے کے لیے تجاویز ، ٹک اور بہت کچھ سیکھیں۔
گلائڈنگ کی مشق سنو بورڈنگ کی مہارت کی بنیاد ہے۔ موسم سرما کے کھیلوں پر اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنے سنو بورڈ کو براہ راست گلائیڈنگ کرنے کی مشق کرنے کے کچھ زبردست طریقے سیکھیں۔
آپ اس مشکل تکنیک کے لیے کریکل میڈیم استعمال کریں گے۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں کسی پیشہ ور فنکار سے تصویر کے فریموں کو پرانا دکھانا سیکھیں۔
موجودہ اور اپنائے ہوئے پالتو جانوروں کو حاصل کرنے کے لیے صرف انھیں طویل گروپ واک کے ساتھ متعارف کرانے کی ضرورت ہے۔ پالتو جانوروں کو گود لینے کے اس مفت ویڈیو میں جانوروں کے بچاؤ کے مینیجر کی تجاویز کے ساتھ موجودہ اور گود لینے والے پالتو جانور متعارف کروائیں۔
بچے کے باتھ روم دیوار میں قلعے اور کیکڑے پر سیاہ پینٹ والے علاقوں سے شروع کریں۔ گھر کی سجاوٹ کی اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار کے مشوروں سے ایک بچے کے باتھ روم دیوار کے لیے ایک قلعہ اور ایک کیکڑا پینٹ کریں۔
ہاتھ سے پینٹ نیل آرٹ ٹیوٹوریل! اس مفت کیل آرٹ ویڈیو میں نیل پالش کے نقطوں کو دائیں پنکی انگلی پر لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
چراغ کی ہڈی کو تبدیل کرتے وقت ، سب سے پہلا کام یہ معلوم کرنا ہے کہ ہڈی چراغ میں کہاں جا رہی ہے۔ بجلی کی مرمت پر اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ ایچ وی اے سی ٹیک اور پلمبر کی تجاویز کے ساتھ لیمپ کی ہڈی کو تبدیل کریں۔
ایک پروڈکشن اسسٹنٹ ہر طرح سے ٹیلنٹ کو زوم کرکے کیمرہ پر فوکس کرتا ہے ، واضح شاٹ حاصل کرنے پر توجہ مرکوز کرتا ہے اور زوم بیک آؤٹ کرتا ہے۔ ٹیلی ویژن کیریئر پر اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار پروڈکشن اسسٹنٹ کی تجاویز کے ساتھ کیمرے پر زوم اور فوکس کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جم کے جراثیم کو کم کرنے کے استعمال کے درمیان الکحل حل کے ساتھ جم میں وزن مشینیں چھڑکیں۔ جم حفظان صحت سے متعلق اس مفت ویڈیو کے نکات کے ساتھ جم وزن مشینوں پر صحت مند رہیں۔
ایک جدید راکنگ کامبو کر کے پیٹ ڈانسنگ ریورس انڈیولیشنز کی مشق کریں۔ بیلی ڈانسنگ پر اس مفت ویڈیو میں پیٹ ڈانسر کے سبق کے ساتھ ایک جدید راکنگ کنگھی ریورس انڈیولیشن کریں۔
پھولوں کی اچھی تصویر کے لیے پنکھڑیوں کو جوڑیں۔ اس مفت ویڈیو میں دستکاری کے ماہر سے تصویر پر پنکھڑیوں کو لگانے کے طریقے کے بارے میں تجاویز حاصل کریں۔
وائلن ترازو وائلن بجانے والوں کو نوٹوں کی انگلیوں میں مہارت حاصل کرنے میں مدد کرتا ہے۔ وائلن پر جی ہارمونک معمولی پیمانے کی پہلی ڈگری موسیقی کے مشوروں کے ساتھ اس مفت ویڈیو میں پیشہ ورانہ وائلن بجانے والے وائلن کے سبق پر چلائیں۔
لحاف کے لیے تانے بانے تیار کرنے کے لیے تجاویز دستکاری کے ماہر سے اس مفت لحاف کے سبق میں لحاف کے کپڑوں کو تراشنا اور سلائی کرنا سیکھیں۔
بو عملہ استعمال کرتے وقت ، اکیڈو کا مطالعہ کریں اور جارحانہ حریف کو الجھانے اور دبانے کے لیے حملے کے مختلف مجموعے بنائیں۔ بو عملے کی تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں ایک مارشل آرٹس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ ایک بو عملے کا طومار۔
اس ویڈیو سیریز میں سرکٹ موڑنے کے لیے پوٹینومیٹر کے بارے میں جانیں جو آپ کو یہ سمجھنے میں مدد دے گا کہ موسیقی بنانے کے اس انوکھے طریقے کو کیسے اور کب استعمال کیا جائے۔
اونچی ٹوپی ڈھول کٹ کا ٹائم کیپر ہے۔ اس مفت ویڈیو میں گھنٹی بجانا اور اونچی ٹوپی کو دھونا سیکھیں۔
دفاع کھیلنے پر اس مفت ویڈیو کلپ میں سابق فٹ بال کھلاڑی کے ماہر فٹ بال ٹپس کے ساتھ 4-4 دفاعی فٹ بال کی تشکیل کا استعمال سیکھیں۔
میوزک کنڈکٹرز کو کمپاؤنڈ پیٹرن جاننے کی ضرورت ہے۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں موسیقی چلانے کے لیے تجاویز اور تراکیب سیکھیں جو آپ کو وہ سب سکھائے گی جو آپ کو ایک عظیم میوزک کنڈکٹر بننے کے لیے جاننے کی ضرورت ہے۔
ٹیئر ڈراپ جمپ شاٹ چھوٹے باسکٹ بال کھلاڑیوں کے لیے گول کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے ، اور آنسو جمپ شاٹ کرنے کے لیے ، گیند کو ایک ہاتھ سے پھینکیں۔ ایک نیم پیشہ ور باسکٹ بال کھلاڑی سے اس مفت ویڈیو میں آنسو جمپ شاٹ کے ساتھ محافظ کو جعلی بنانے کا طریقہ معلوم کریں۔
اپنے پہلے آڈیشن میں داخل ہوتے وقت میوزیکل آڈیشن چیک لسٹ بنانا ایک اچھا خیال ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور اداکار سے چیک لسٹ بنانے کے لیے کچھ تجاویز سیکھیں۔
جب انٹرایکٹو گیمز کھیلتے ہیں تو ، بچوں کی دیکھ بھال کو یقینی بنانا چاہیے کہ سرگرمیاں عمر کے مطابق ہیں ، مقام محفوظ ہے اور انہیں باہر جانے کی اجازت ہے۔ بچوں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں عمومی تعلیم کے استاد کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے تفریحی کھیل کھیلیں جس میں فنون اور دستکاری اور تعامل شامل ہو۔
کلینیکس کو موم میں شامل کرنے اور میکا پر مبنی پینٹ کا استعمال کرتے ہوئے ان میں پینٹ شامل کرنے کی ایک مثال ویڈیو کے اس مفت آرٹ سبق میں خوبصورت اینکاسٹک موم پینٹنگز بنانے کے لیے ماہر جان وانڈ بروک سے تجاویز کی ترکیبیں اور بہت کچھ سیکھیں۔
اس مفت ہوم مووی ویڈیو میں الیڈ مووی فیکٹری کا استعمال کرتے ہوئے ویڈیو کیسے حاصل کی جائے۔
اپنے مائی اسپیس پیج کو پروموٹ کرنا ان ٹپس کے ساتھ آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں مائی اسپیس کی تصاویر ، پروفائلز ، گرافکس اور لے آؤٹ پر ماہر مشورہ حاصل کریں۔
ٹیلبون کو ایک طرف سے دوسری طرف لائیں اور ٹانگوں کے پچھلے حصے کو کھینچیں۔ زین یوگا سے ٹیل بون موڑنے والی مشقوں کا استعمال میٹابولزم کو بڑھانے اور زین یوگا کے بانی کی تجاویز سے توانائی کی گردش پیدا کرنے کے لیے۔
اس مفت پلے پروڈکشن اور تھیٹر ویڈیو کلپ میں ماہر پلے رائٹنگ مشورے کے ساتھ میوزیکل ڈراموں اور پرفارمنس کے بارے میں جانیں۔
ابلی ہوئی بروکولی پیش کرنے کے لیے نکات حاصل کریں اور اس مفت آن لائن ویڈیو کوکنگ سبق میں لہسن اور تھائم کے جوہر کے ساتھ بروکولی ڈالنے کا طریقہ سیکھیں۔
سبزیوں کے باغبانی کے لیے اس مفت آن لائن ویڈیو گائیڈ میں اپنے سبزیوں کے باغ میں اسکواش اگانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں 3-3 فٹ بال ڈیفنس چلانے سے متعلق ماہر تجاویز اور مشوروں کے ساتھ خلا کو کم کرنے کے بارے میں جانیں۔
نیا میں ، چستی اور لچک کو بڑھانے کے لئے ایک قدم ٹچ اور کک ورزش کریں۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں ایک پیشہ ور نیا انسٹرکٹر سے سٹیپ ٹچ اور کک ورزش کے بارے میں مزید جانیں۔
مٹی کے برتنوں کو صحیح طریقے سے جوڑنا انہیں ٹوٹنے سے بچائے گا۔ مٹی کے برتنوں اور گلدانوں کے ساتھ مٹی کے برتنوں کو جوڑنے کا طریقہ دیکھیں اس مفت سیرامکس ویڈیو میں۔
چار گیندوں کو جگلانے کے لیے ، معمولات میں ایک آغاز ، درمیانی اور اختتام ہموار تبدیلیوں کے ساتھ شامل ہوتا ہے۔ اس کے بارے میں محسوس ہو رہا ہے؟ مشاغل پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور جادوگر کی تجاویز کے ساتھ چار گیندوں کو جگلانے کے معمولات بنائیں۔
کمبوچا چائے کے مختلف صحت کے فوائد اس مفت دواؤں کی شفا یابی ویڈیو کلپ میں ماہر شراب بنانے کی تجاویز کے ساتھ سیکھیں۔
موڑ کے ساتھ اپنے کراس بیک میں سٹائل کے لیے اپنی ایڑی کے ساتھ لیڈ کریں۔ اس مفت ڈانس ویڈیو میں ایک پیشہ ور استاد سے ہپ ہاپ کی سفری حرکتیں کرنا سیکھیں۔
ملک بھر میں پرندوں کے دوبارہ گھروں اور پرندوں کی بچاؤ کی سہولیات میں مفت پرندے کو اپنانا ممکن ہے۔ پرندوں کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں پرندوں کی دیکھ بھال کرنے والے کے مشوروں کے بغیر کسی پرندے کو اپنائیں۔
ایک قائل تقریر کرنا ہے؟ تقریروں میں پالیسی کے سوالات استعمال کرنے کے لیے تجاویز حاصل کریں اس مفت ویڈیو کلپ کے ساتھ قائل کرنے کے لیے تجاویز کے بارے میں۔
اندر کی سیدھی قرعہ اندازی پوکر کھلاڑیوں کو بہت ساری پریشانیوں سے دوچار کرتی ہے۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں فائیو کارڈ ڈرا پوکر کھیلنا سیکھیں۔
ایک خوبصورت چھوٹے بال کٹوانے کی ضرورت ہے؟ ایک پیشہ ور ہیئر سٹائلسٹ سے اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک لائن بوب ہیئر کٹ کے لیے اپنے بالوں کو الگ کرنے کے لیے نکات حاصل کریں۔
ڈبل کروشیٹ سلائی بنانا ایک سنگل کروشیٹ کی طرح شروع ہوتا ہے ، لیکن سوت کو دونوں لوپس کے ذریعے مزید تھریڈ کھینچنے سے پہلے ہک پر صرف ایک لوپ کے ذریعے نکالا جاتا ہے۔ کروشیٹ پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار کاریگر کی ہدایات کے ساتھ ، ہر قطار کے آخر میں تین ٹانکے لگانا یقینی بنائیں ، ایک ڈبل کروشیٹ سلائی بنائیں۔
وقفہ کی تربیت کرنا ، پٹھوں اور دل کی دھڑکن کو زیادہ سے زیادہ دھکیلنا اور پھر صحت یاب ہونے میں برابر وقت گزارنا۔ آسان کارڈیواسکولر ورزش کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کے ماہر تجاویز کے ساتھ وقفہ کی تربیت کیسے کریں۔
اپنے بچوں کے کھانے کی الرجی کو کنٹرول کرنے کی اہمیت اس مفت ویڈیو میں بچوں کی غذائیت ، کھانے کی الرجی ، اور بچوں کو صحت مند کھانے کے بارے میں جانیں۔
آپ جو کھاتے ہیں اس کا گلیسیمیک انڈیکس جانیں۔ گلیسیمیک انڈیکس پر پچاس سے کم کھانے والی اشیاء کھائیں۔ وزن میں کمی کے اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ ذاتی ٹرینر سے 12 ہفتوں میں موٹاپے پر قابو پانے کا طریقہ سیکھیں۔
پیکنگ کرتے وقت چھٹکارا پانے کے لیے پلنگ کے آس پاس دیکھیں۔ اس مفت حرکت پذیر ویڈیو میں ماہر تجاویز کے ساتھ بیڈروم کو جلدی پیک کرتے وقت باہر پھینکنے والی چیزوں کو تلاش کرنے کے لیے دوسری جگہیں سیکھیں۔
ریاستی قوانین اور مالی حلف نامے اس بات کا تعین کرتے ہیں کہ طلاق میں 401k کس کو ملتے ہیں۔ رشتے اور شادی کے مشورے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور ماہر نفسیات کے مشوروں سے 401ks کو تقسیم کرنے کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
پونی ٹیل بنانے کے لیے ، بالوں کو صاف ستھرا بنانے کے لیے برش کریں اور پھر ہیئر بینڈ کے ذریعے چلائیں۔ بالوں کی دیکھ بھال سے متعلق اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ہیئر سٹائلسٹ کی تجاویز کے ساتھ ایک پونی ٹیل بنائیں۔
سکیٹ بورڈ پر چالیں دکھانے کے اس مفت ویڈیو میں سکیٹ بورڈنگ کے ماہر سے اولی کو فلیٹ گیپ پر تبدیل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اگر آپ چاکلیٹ سے محبت کرنے والے ہیں تو آپ کو چاکلیٹ گانچے کی یہ ترکیب پسند آئے گی۔ ایک مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں یہ میٹھا بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
آپ کے اپنے گٹار بنانے کی کئی وجوہات ہیں: کیونکہ یہ کم مہنگا ہے ، یہ اپنی مرضی کے مطابق ہے ، لہذا یہ آپ کے لیے بالکل ٹھیک ہے ، اور یہ بالکل سادہ ہے ، اس مفت گٹار بنانے والی ویڈیو میں مزید جانیں۔
ہاتھ سے تیار زیورات بنانے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں موتیوں کو بالیاں سے جوڑنا سیکھیں۔
تصویریں پینٹنگ پورٹریٹ کے لیے بہترین موضوع ہیں۔ متبادل تصویروں کی پینٹنگ کے لیے تصاویر اور کینوس کا انتخاب کرنا سیکھیں۔
جی میجر لیڈین موڈ سیکسو فون کا ایک پیمانہ ہے جو جی بڑے پیمانے کے چوتھے نوٹ سے شروع ہوتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میوزک اسباق میں ایک تجربہ کار سیکسو فون پلیئر کی تجاویز اور تفصیلات کے ساتھ اس کلید میں آسانی سے لیڈین موڈ چلائیں۔
سیکسو فون کے لیے ، ٹرائیڈ ایک راگ ہے جسے بیک وقت کھیلا جا سکتا ہے۔ لکڑی کے آلات پر اس مفت ویڈیو میں موسیقی کے اصول کے استاد سے سیکس فون میں ٹرائیڈ راگ کے بارے میں سیکھیں۔
اس مفت ابتدائی تائی چی ویڈیو میں تائی چی رول بیک موومنٹ کو انجام دینے کا طریقہ سیکھیں۔
جڑی بوٹیاں جو تمام بارہ بڑے میریڈیئنز کے ساتھ ساتھ دیگر فوائد کی طرف لے جاتی ہیں۔ یہ اور اس مفت آن لائن متبادل ہیلتھ ویڈیو سیریز میں سیکھیں جو خاص طور پر روایتی چینی طب پر مرکوز ہے۔
ایک بڑے راگ کے نوٹوں کے ساتھ باس پر ایک اپریجیو بنائیں۔ ایک ماہر باس پلیئر سے اس صوتی باس سبق میں اپنی سیدھی باس کھیلنے کی مہارت کو بہتر بنانے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
ایک سیدھی لکیر کی تلاش کریں جو کہ بغیر کسی رکاوٹ اور ایک &quot;l&quot; شکل میں ہے تاکہ آپ اپنے بائنڈنگ کو واپس اپنے خام کناروں کے ساتھ جوڑ سکیں۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں اپنی چادر بنانے کے طریقے کے بارے میں مزید جانیں۔
مکھی باندھنے اور دیگر مکھی ماہی گیری کی تجاویز کے بارے میں ملاحظہ کریں اور جانیں کہ مکھی باندھنے کی ترکیبیں اور تکنیک کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں۔
گول تکیے پر لنگر کی سلائی سیون کو بند کرنا آسان بنا دیتی ہے۔ اس مفت سلائی ویڈیو میں ایک سیام اسٹریس کی تجاویز کے ساتھ ایک گول تکیے پر اینکر سلائی سلائی کریں۔
جیک ہوائی جہاز کے لیے کچھ خرابیوں کا سراغ لگانے کا طریقہ سیکھیں اور اس مفت لکڑی کے ویڈیو میں لکڑی کے کناروں کو ہموار اور ختم کرنے کے لیے اوزار استعمال کرنے کے لیے ایک ماہر بڑھئی سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورہ حاصل کریں۔
ماہر شیف ڈیوڈ پوسٹاڈا کے ذریعہ سکھائی گئی اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں مرچ کی ترکیب اور تجاویز ، ترکیبیں اور تراکیب کے لیے لہسن کاٹنا سیکھیں۔
بنیادی قدم ایروبک ورزش اور معمولات کے بارے میں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو سبق میں ممبو چا چا کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک سیرامک خاطر سیٹ کے لیے مٹی کا مرکز بنانا مٹی کے برتنوں کے سڈول ٹکڑوں کو یقینی بناتا ہے۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار سے تجاویز کے ساتھ مٹی کو سینٹر کرنا سیکھیں۔
خطاطی میں منفی جگہ مثبت جگہ یا کاؤنٹر ہوسکتی ہے۔ اس مفت آرٹ ویڈیو میں ایک خطاط سے خطاطی اور منفی جگہ کے بارے میں جانیں۔
سٹوڈیو میں جانے سے پہلے فیصلہ کریں کہ اصل گانے یا کور ریکارڈ کرنا ہے۔ ایک پیشہ ور موسیقار سے اس مفت اسٹوڈیو ریکارڈنگ سبق میں البم ریکارڈ کرتے وقت گانا لکھنا سیکھیں۔
مردوں کی جلد کی دیکھ بھال خواتین کی جلد کی دیکھ بھال سے مختلف ہوتی ہے کیونکہ مردوں کو زیادہ سورج کے نقصان کا سامنا کرنا پڑتا ہے اور وہ جلد کی دیکھ بھال کی مصنوعات کے معیار پر کم توجہ دیتے ہیں۔ جلد کی دیکھ بھال پر اس مفت ویڈیو میں لائف کوچ سٹائلسٹ کی تجاویز سے مردوں کی جلد کا علاج کریں۔
کومبا کا کوانزا اصول تخلیقی صلاحیتوں پر مرکوز ہے۔ افریقی امریکی ثقافت پر اتھارٹی سے چھٹیوں کے اس مفت ویڈیو میں کوانزا کے اصولوں کے بارے میں جانیں۔
اس وائلن پیمانے میں ، جی قدرتی چھٹے پیمانے کی ڈگری ہے۔ وائلن پر بی ہارمونک مائنر اسکیل کی چھٹی سکیل ڈگری بجائیں ، پیشہ ورانہ وائلن بجانے والے وائلن اسباق پر اس مفت ویڈیو میں میوزک ٹپس کے ساتھ۔
جب ایک سخت گردن کا مساج کرتے ہیں تو ، لیویٹر سکاپولا کے پٹھوں کی مالش کرنے سے پہلے ٹشو کو آرام دینے کے لیے گردن پر ایک گرم پیک رکھیں۔ مساج کی تکنیک سے متعلق اس مفت ویڈیو میں مساج تھراپسٹ کی تجاویز سے گردن کے گرد درد اور تناؤ کو کم کریں۔
پھیپھڑوں کی طاقت سیکسو فون کھیلنے کا ایک اہم حصہ ہے۔ اس مفت میوزک اسباق میں سیکس فون بجانے کے لیے سانس کا مناسب کنٹرول سیکھیں۔
یو-یو بنیادی باتوں پر اس مفت ویڈیو میں اپنے ذاتی اونچائی کے لیے یو یو سٹرنگ کو کیسے ایڈجسٹ کریں۔
اس مفت بچے کی کرافٹنگ ویڈیو کلپ میں ایک امریکی لڑکی کی گڑیا کے لیے سلیپنگ بیگ بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو میں اپنے ہاتھوں کے درجہ حرارت کا اندازہ لگانا سیکھیں۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ شاٹ گن پوکر کھیلنے سے پہلے آپ پانچ کارڈ ڈرا جانتے ہیں۔ اس مفت کارڈ ویڈیو میں چیمپئن پوکر کھلاڑی سے پانچ کارڈ ڈرا کھیلنا سیکھیں۔
ایک ماہر سے سیکھیں کہ تلسی کاٹنا کس طرح کاجن راتوٹول میں شامل کرنا ہے اس مفت نسخہ ویڈیو میں فرانسیسی اور کجون کھانوں کو ملا کر کاجن راتاٹول بنانے کے لیے۔
اپنی چھڑی سے ہاکی پک کو کنٹرول کریں۔ اس مفت ویڈیو سبق کے ساتھ آئس ہاکی کھیلنا سیکھیں۔
آئی ٹیونز لائبریری میں ایک نئی ویڈیو کو کمپیوٹر کے ڈیسک ٹاپ سے آئی ٹیونز میں گھسیٹ کر شامل کریں ، آئی ٹیونز میں نئی ویڈیوز شامل کرنے کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
گھریلو بیئر بنانے والی تھری پیس ائیرلکس شراب بنانے کے عمل کے دوران کاربن ڈائی آکسائیڈ کو بچنے دیتی ہے۔ مشروبات بنانے کے اس مفت ویڈیو میں ماسٹر بریور سے تھری پیس بریول ایئرلکس کے مقاصد معلوم کریں۔
بارہماسی باغبانی پر اس مفت ویڈیو کلپ میں irises کے بارے میں جانیں۔
چھلانگ لگاتے وقت موٹر کراس موٹر سائیکل پر غیر جانبدار رہیں۔ اس مفت اسپورٹس ویڈیو میں پیشہ ورانہ موٹر کراس رائیڈر کی تجاویز کے ساتھ موٹو کراس جمپ کرنے کے بارے میں جانیں۔
اس ہتھیاروں کی تربیتی ویڈیو میں مارشل آرٹ کے ایک ماہر سے نونچک ڈبل سٹرائیکس کرنے کی تربیت لینا سیکھیں تاکہ شروع کرنے والوں کے لیے نچک استعمال کریں۔
بھاپ کلینر استعمال کرنے کے لیے ضروری ہے کہ دائیں ڈٹرجنٹ کو بھری ہوئی بھاپ بنانے کے لیے گرم نل کے پانی کے ساتھ بھرا ہوا ہو۔ گھر کی مرمت اور دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ریموڈلنگ ٹھیکیدار کی تجاویز کے ساتھ بھاپ کلینر کو سست ، مستحکم اسٹروک میں منتقل کریں۔
چکن بریانی کیا ہے اور اسے کیسے بنایا جاتا ہے؟ یہ اور بہت کچھ سیکھیں ، بشمول اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں ایک ماہر شیف کے ذریعہ سکھائے جانے والے ہندوستانی کھانے کے بارے میں تیاری اور مصالحے کی ترکیبیں اور چالیں۔
کینسیس ریسسٹنس ٹریننگ سسٹم کے بارے میں جانیں اس مفت فٹنس ویڈیو میں کینسیس سسٹم کے ساتھ فنکشنل ٹریننگ کے بارے میں۔
اس مفت تعلیمی ویڈیو سیریز میں صحیح قسم اور روشنی کی مقدار کا تعین کریں جو آپ کے گھر کے پودے کو درکار ہو گی۔
گٹار راگ گٹار میوزک بجانے کے اہم عناصر میں سے ایک ہے ، اور اکثر ابتدائی چیزوں میں سے ایک ہے جو ابتدائیوں کو سکھایا جاتا ہے۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں گٹار انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ بنیادی گٹار راگ بجائیں۔
بہت دیر سے فرلانگ ایک ملا ہوا مشروب ہے جو کہ گھر میں بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مشروبات کو ملا کر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
جب کسی مکان مالک پر کسی تنازعہ پر مقدمہ چل رہا ہو تو ، لیز کا معاہدہ چیک کریں اور اس بات کا تعین کریں کہ یہ رہائشی مکان مالک کرایہ دار تنازعہ ہے یا تجارتی زمیندار کرایہ دار تنازعہ۔ قانونی معلومات پر اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ فیملی ثالث کے مشورے کے ساتھ ریاستی تقاضوں کے مطابق قانونی مسئلہ حل کریں۔
ٹائل لگانے سے پہلے ہاتھ کے آئینے کی لکڑی کی بنیاد کو ریت دیں۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں گھر میں موزیک ٹائلڈ ہینڈ آئینے کے لیے ریت کا طریقہ سیکھیں۔
تائی چی حرکتوں اور شکلوں کے فوائد میں ورزش ، تناؤ سے نجات اور جسم پر قابو پانا شامل ہیں۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں تائی چی چوان کے ماہر سے تائی چی تحریک تیرہ سیکھیں۔
جب واٹر کلر پینٹنگ ، ایک تصویر تراشیں اور اگر کوئی غلطی ہو جائے تو فنکارانہ ڈیزائن کو کسی اور چیز میں بدل دیں۔ واٹر کلر پینٹنگ پر اس مفت ویڈیو میں کسی ایوارڈ یافتہ آرٹسٹ سے واٹر کلر پینٹنگ کرتے وقت تصاویر کو تراشنے کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
والو ایڈجسٹمنٹ کے دوران ، ایک میکینک کو ہر سلنڈر کو دیکھنے کے لیے سیدھا کرنے کے لیے کرینک شافٹ کو گھومنا چاہیے۔ ایک آٹوموٹو سروس ایکسلینس (ase) مصدقہ ماسٹر میکینک دیکھیں اس مفت ویڈیو میں گاڑی کی دیکھ بھال پر انجن کے سلنڈر گھمائیں۔
گدھے کی خریداری کرتے وقت کنڈلی اور گدی بھرنا سب سے اہم عنصر ہے۔ توشک خریدنے کے طریقے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں توشک کی کنڈلی اور گدے کی دکان کے مالک سے تجاویز بھرنے کے بارے میں جانیں۔
گھوڑے کو پکڑنے میں گھوڑے کی پیٹھ پر کاٹھی رکھنا ، گھیر کو جوڑنا اور لگام کو محفوظ کرنا شامل ہے۔ گھوڑے کی سواری پر اس مفت ویڈیو میں ایک گھڑ سواری ٹیم کے کوچ کی تجاویز کے ساتھ ایک گھوڑے کو پکڑو.
گھریلو کپڑے کے تھیلے کے نچلے حصے کو ہیم کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
بائسپس کے کام کرنے اور خون سے بھر جانے کے بعد ، پٹھوں کو کھینچنا زیادہ احساس پیدا کرتا ہے۔ جسمانی وزن کی مشقوں پر اس مفت ویڈیو میں ذاتی ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ بائیسپس کے پٹھوں اور کندھوں کو کھینچیں۔
اپنی توانائی کو متوازن کرنا مجموعی صحت کے لیے اہم ہے۔ اس مفت ویڈیو میں چی گونگ ورزش کے معمول کے بعد اپنی توانائی کو متوازن کرنا سیکھیں۔
ٹوائلٹ پیپر رولز تحفہ لپیٹکس جیسی چھوٹی چیزوں کو لپیٹنے کے لیے ایک بہترین کنٹینر بناتے ہیں۔ یہ مفت ویڈیو کلپ دیکھیں اور دیکھیں کہ گفٹ ریپنگ کا ماہر گفٹ کو لپیٹنے کے لیے کس طرح استعمال کر سکتا ہے۔
اس مفت اسپورٹس ویڈیو میں ایک پیشہ ور فٹ بال کوچ سے لائن بیکرز اور لائن مین کو فٹ بال ڈائم فارمیشن میں کہاں کھڑا ہونا چاہیے سیکھیں۔
مائیکروسافٹ ونڈوز میں کمپیوٹر کی میموری کی مقدار چیک کریں میرے کمپیوٹر فیچر پر کلک کرکے سسٹم کی معلومات دیکھیں۔ مائیکروسافٹ ونڈوز پر اس مفت ویڈیو میں کمپیوٹر کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ کمپیوٹر کی میموری اسپیس چیک کرنا سیکھیں۔
ہم آہنگی کے ساتھ گٹار کو انگلی سے کیسے چنیں اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں گٹار اور میوزک تھیوری بجانے کے ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
اسکیٹ بورڈنگ میں ، سمتھ پیسنا ایک رکاوٹ کے اوپر اولی کرکے اور سمتھ گرائنڈز میں اتر کر کیا جاتا ہے۔ اسکیٹ بورڈنگ کی چالوں پر اس مفت ویڈیو میں ایک اسپانسرڈ اسکیٹ بورڈ کے مشوروں کے ساتھ اسکیٹ بورڈ پر اسمتھ پیسنا۔
میک اپ لگانے سے پہلے صفائی ، موئسچرائزنگ اور فاؤنڈیشن پرائمر اہم اقدامات ہیں۔ ایک پیشہ ور میک اپ آرٹسٹ سے اس مفت میک اپ ٹپس ویڈیو میں جلد کی تیاری کے بارے میں مزید جانیں۔
دائرے کی تبدیلی پچ بیس بال میں عام طور پر پھینک دی جاتی ہے۔ بیس بال پر اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور بیس بال انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ دائرے کی تبدیلی کو کیسے پھینکا جاتا ہے دیکھیں۔
78 کیمارو رم کے ساتھ مخلوط مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مشروبات کو ملا کر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
گٹار پر اس مفت ویڈیو کلپ میں ملکی گیت لکھنے کی تکنیک اور موسیقی کے سبق پر ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ ایک ملکی گانے کی ایک مثال دیکھیں۔
کہنیوں کو چھت کی طرف اشارہ کرتے ہوئے ، کسی ساتھی سے کندھے کو پھیلانے کے لیے اپنے بازو کھینچیں۔ فزیکل فٹنس ٹرینر سے اس مفت ورزش ویڈیو میں کسی ساتھی کے ساتھ لیٹرل پل ڈاون کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اپنی دائیں ٹانگ نیچے اور اپنے ہاتھوں سے ہوائی جہاز کا پاپ شروع کریں۔ انٹرمیڈیٹ ہپ ہاپ رقص میں ہوائی جہاز پاپ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں وکٹورین گھر میں پرانی ، پینٹ سیڑھیاں بحال کرنے کے لیے اقدامات کے بارے میں نکات سیکھیں۔
بچوں کے لیے ویلنٹائن ڈے کارڈ اور دستکاری بنانے کے اس مفت دستکاری ویڈیو میں اس خاص شخص کے لیے ویلنٹائن ڈے کی کلید بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ٹانگوں کی طاقت اور توازن کو بہتر بنانے کے لیے پھیپھڑوں کو انجام دینے کے لیے دوا کی گیند کا استعمال کرکے اپنی رانوں کے سائز کو کم کریں۔ شکل اختیار کریں اور ورزش پر اس مفت ویڈیو میں ذاتی ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ چھوٹی نظر آنے والی رانیں بنائیں۔
بامب اور کیلیپسو تکنیک کا استعمال کرتے ہوئے گانا ڈھول بیٹ پیٹرن بجاتے وقت بائیں ہاتھ بہت اہم ہے۔ اس مفت ڈرمنگ ویڈیو میں پیشہ ور ڈرم ٹیچر سے سونگو ڈرم بیٹ کے لیے یہ تکنیکی پیش رفت سیکھیں۔
بیمنی موڑ گرہ بہت زیادہ ماہی گیری لائن استعمال کرتی ہے کیونکہ یہ لیڈر کو بڑھا دیتا ہے۔ فشینگ ٹیکل اسٹور کے مالک سے اس مفت ماہی گیری ویڈیو میں بمینی موڑ ماہی گیری کی گرہیں باندھنے کے بارے میں جانیں۔
روزیری سرکہ سور کا گوشت چڑھاتے وقت پریزنٹیشن اہم ہے۔ اس مفت پاک آرٹس ویڈیو میں ایک پیشہ ور شیف سے دونی سرکہ سور کا گوشت بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
اپنے دن میں اضافے کے لیے ہر چیز کے لیے تیار رہنا ضروری ہے۔ اس مفت پیدل سفر ویڈیو میں پیدل سفر کے لیے ابتدائی طبی مشورے سیکھیں۔
افریقی رقص سیکھنے کے بعد اب وقت آگیا ہے کہ ان کے معنی پر زیادہ جذبہ اور زور دیا جائے۔ اپنے ڈانس میں مزید طاقت ڈالنا سیکھیں اس کے مفت ویڈیو کلپ میں ماہر ڈانس انسٹرکٹر سے۔
بالوں کو مستقل طور پر ہٹانا ، جو لیزر سے بالوں کو ہٹانے کے ذریعے کیا جاتا ہے ، جسم کے کس حصے پر کام کیا جا رہا ہے اس پر انحصار کرتے ہوئے قیمت مختلف ہوگی۔ معلوم کریں کہ کس طرح مشین کی دالیں لیزر سے بالوں کو ہٹانے کے اخراجات پر اثر ڈالتی ہیں نائی اور سیلون کے مالک کی مدد سے ذاتی گرومنگ پر اس مفت ویڈیو میں۔
اپنا فوٹوشاپ ایکسپریس اکاؤنٹ ترتیب دیں۔ کمپیوٹر گرافکس پروفیشنل سے اس مفت امیج ایڈیٹنگ ٹیوٹوریل میں سوشل نیٹ ورکنگ سائٹس جیسے فیس بک کے ساتھ ساتھ بلاگز پر فوٹو ایڈیٹ کرنا شروع کرنا سیکھیں۔
وربینا ایک اچھا پھولدار پودا ہے جو واک ویز کے قریب استعمال ہوتا ہے۔ پھولوں اور بستروں کے پودوں پر باغبانی کے اس مفت ویڈیو میں ایک باغبانی سے وربینا کے پودوں کو اگانے کے بارے میں جانیں۔
ڈریگن فلائی کے جسم کا خاکہ کھینچنے کے لیے ایک پنسل کا استعمال کریں۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں کاغذی ڈریگن فلائی بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
1960 کی دہائی میں ریٹرو بوٹ اور جوتے موڈز اور ہپیز کے درمیان مختلف تھے۔ اس مفت فیشن ویڈیو میں ایک ریٹرو فیشن ماہر سے 1960 کی دہائی میں پہنے جانے والے مختلف جوتے کے بارے میں جانیں۔
نکس ، چِپنگ پینٹ اور رنگت کو کسی بھی باتھ روم میں تکمیلی رنگ میں چھوٹی چھوٹی چیزیں شامل کر کے چھپایا جا سکتا ہے۔ اس مفت تعلیمی ویڈیو سیریز میں مزید جانیں۔
سیکس فون پر 2-5-1 نوٹ پیٹرن ب فلیٹ کی کلید میں ایک مقبول پیش رفت ہے۔ میوزک تھیوری پر اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار موسیقار کے مشوروں کے ساتھ بی فلیٹ کی چابی میں سیکس فون پر 2-5-1 نوٹ پیٹرن چلائیں۔
سائیڈ موڑ آپ کے حملہ آور کو اس کے وزن کا استعمال کرتے ہوئے اسے نیچے اتارنے میں مدد کرے گا۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں اپنے دفاع میں اندرونی پوزیشن سے سائیڈ ٹوئسٹ لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
فلیمینکو ڈانس میں نشان زدہ قدموں کے ساتھ بازو اور ہاتھ کی حرکات کو جوڑنا رقص کا ایک اہم حصہ ہے۔ اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں ڈانس انسٹرکٹر اور کوریوگرافر کے مشوروں کے ساتھ فلیمینکو ڈانسنگ کے نشانات میں ہاتھ اور بازو کی حرکت کو شامل کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
توسیع کے ساتھ یوگا اوپر کی طرف کتے کی پوز ایک زیادہ جدید یوگا پوز ہے۔ اگر آپ کو یوگا کا تجربہ ہے تو ، اس مفت یوگا ویڈیو میں اوپر والے کتے کی پوز سیکھیں۔
&quot;مردہ بڑھنے&quot; میں مالکوں کو شکست دینا ان تجاویز کے ساتھ آسان ہے. اس مفت ویڈیو میں ویڈیو گیمز اور گیمنگ سے متعلق ماہر مشورہ حاصل کریں۔
گھریلو کپڑے کے تھیلے کے اوپر کو مضبوط بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
متبادل کون پہلے جاتا ہے ، کون ڈیلر ہے ، ہاتھ سے ہاتھ۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں بار نرد کھیلنے کا طریقہ سیکھیں۔
بھنگ سرپل گرہ کڑا ختم کرنے کا طریقہ مٹی کے برتن بنانے کے ماہر کے سکھائے گئے اس مفت آرٹس اور دستکاری ویڈیو میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں۔
بانس اگانے کے لیے ، پودے کا ایک ٹکڑا زمین میں یا کنٹینر میں رکھیں اور اسے کافی دھوپ فراہم کریں۔ باغبانی کے اس مفت ویڈیو میں پائیدار باغبان کی تجاویز کے ساتھ بانس اگائیں۔
بہت سے لوگوں کا خیال ہے کہ حرارتی پیڈ chiropractic چوٹوں کے لیے بہترین ہیں ، لیکن برف کچھ حالات میں بہتر ہو سکتی ہے۔ آئس پیک بمقابلہ ہیٹنگ پیڈ کے بارے میں مزید جانیں اس مفت بیک ہیلتھ ویڈیو میں ایک چیروپریکٹر کی تجاویز کے ساتھ۔
برتن پر مٹی کے کان اس طرح بنائے جا سکتے ہیں کہ وہ ریوٹس سے جڑے ہوئے ہیں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں مٹی کے برتنوں کا استعمال کرتے ہوئے مٹی کے برتن سے کان جوڑیں۔
موزیک ٹائلوں کو گراؤٹ کرنا گندا ہے ، گراؤٹ کو مکس کرنے کی ضرورت ہے ، اور گلو مکمل طور پر خشک ہونے کے بعد کیا جانا چاہئے۔ اس مفت ویڈیو میں گرائوٹ مکس کرنے کا طریقہ سیکھیں اور اپنے کام کی جگہ کو ٹائل موزیک کے لیے کیسے تیار کریں۔
مٹی کو ایک آخری وقت میں سکیڑیں تاکہ اس کی دراڑوں کو روکا جا سکے اور اس کے ساتھ کام کرنے کے لیے مٹی کا یکساں ٹکڑا ہو۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار سے تجاویز کے ساتھ مٹی کو سکیڑنا سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو میں روزمرہ استعمال کے لیے ہینڈ بیگ کا انتخاب کرنے کے مزید طریقے سیکھیں۔
سیرامک ٹمبلر کے لیے ایک سپنج کے ساتھ اوپر کو گول کر کے ایک ہونٹ بنائیں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار سے تجاویز کے ساتھ ٹمبلر ہونٹ بنانا سیکھیں۔
ڈومنوز ہڈی کے صحن کے ساتھ یا اس کے بغیر چار کھلاڑیوں کے ساتھ کھیلا جاسکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈومینو پلیئر کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے متعدد کھلاڑیوں کے ساتھ ایک گیم ترتیب دیں۔
کیا آپ محرم کی توسیع حاصل کرنے میں دلچسپی رکھتے ہیں؟ ہمارا ماہر آپ کو دکھاتا ہے کہ اس مفت خوبصورتی اور کاسمیٹکس ویڈیو میں برونی توسیعات کیسے لگائی جاتی ہیں۔
کرسی کا استعمال مفید ثابت ہوسکتا ہے جب آپ اپنے کواڈ کے پٹھوں کو پورے جسمانی ورزش میں کام کرنے کی کوشش کریں۔ اس مفت لیٹینو ہوم ورزش ویڈیو میں کوریوگرافر سے کواڈ ورزش سیکھیں۔
مختلف قسم کے سست ککر آپ اپنی پھلیاں پکانے اور کھانا پکانے کے وقت استعمال کرسکتے ہیں۔ یہ اور مزید جانیں اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں جو ایک ماہر شیف نے سکھایا ہے۔
پیانو پر &quot;جِنگل گھنٹیاں&quot; کے لیے دائیں ہاتھ کا کورس ای کی کلید سے شروع ہوتا ہے۔ پیانو پر اس مفت ویڈیو میں اپنے دائیں ہاتھ سے &quot;گھنٹی بجانا&quot; کورس بجانا سیکھیں۔
بیس بال فیلڈنگ فیصد کا شمار اسسٹس کی تعداد اور امکانات کی تعداد سے آؤٹ کو تقسیم کرکے کیا جاتا ہے۔ بیس بال کے فیلڈنگ کے فیصد کا حساب لگائیں سوئنگ میکینکس کے تجزیہ کار سے اور بیس بال کے اعداد و شمار اور ٹپس پر اس مفت ویڈیو میں کوچ کو مارنے کے ساتھ۔
تانبے کا ورق ڈسپنسر آپ کے ٹیپ کو جھکا اور ٹوٹنے سے روکتا ہے۔ داغے ہوئے شیشے کے آرٹ کے لیے تانبے کے ورق استعمال کرنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں تانبے کے ورق ڈسپنسر کا استعمال کرنا سیکھیں۔
جب لکڑی سے تیل کا چراغ بناتے ہو تو لیمپ کا اوپری حصہ خاص توجہ دے سکتا ہے۔ لکڑی کے کام پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار لکڑی کے ٹرنر کے ساتھ لکڑی کے لیتھ پر تیل کے چراغ کی چوٹی کو تراشیں۔
اس مفت پرندے دیکھنے والی ویڈیو میں پرندوں کے مناسب لباس کے بارے میں جانیں۔
باسکٹ بال میں مناسب طریقے سے شوٹنگ کرنا ہمیشہ بدیہی نہیں ہوتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں باسکٹ بال کی تاریخ ، شوٹنگ ، ڈنکنگ اور مشقوں کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
جیسا کہ کسی بھی سیکسو فون موڈ یا اسکیل کی طرح ، فریجین موڈ میں کچھ میلوڈک آئیڈیاز ہیں جو موڈ میں سنے جا سکتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو سیکسو فون سبق میں ایک تجربہ کار میوزک انسٹرکٹر سے فریجین موڈ میں ان قدرتی مدھر خیالات میں سے کچھ تلاش کریں۔
کاغذ کے تولیوں کا استعمال کرتے ہوئے ، گاڑی کی تفصیل دیتے وقت دروازوں کے پینل سے گندگی اور مٹی صاف کریں۔ گاڑی کی تفصیل کی دکان کے مالک سے تجاویز کے ساتھ دروازے کے پینل صاف کرنے کا طریقہ دریافت کریں۔
اپنے بو سٹاف مارشل آرٹس کی مہارت کو بہتر بنانا چاہتے ہیں؟ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں پام اسپن موو کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک اچھا ہوپ ہاؤس ڈیزائن پودوں کو گرم رکھتا ہے اور پرتشدد موسم تک کھڑا رہتا ہے۔ اس مفت باغبانی ویڈیو میں ایک پیشہ ور نامیاتی کسان کے ساتھ ایک ہوپ ہاؤس ڈیزائن اور بنائیں۔
کیل آرٹ پینٹ کرتے وقت ڈریگن فلائی بنانے کا طریقہ اس مفت انسٹرکشن ویڈیو میں اپنے ناخنوں کے آرٹ پینٹ کرنے کے لیے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ایک دولہا کبھی کیا کرے گا یا نہیں کہے گا؟ ایک پیشہ ور ایونٹ پلانر سے اس فری پارٹی پلاننگ ویڈیو میں ناپسندیدہ دولہا بیچلوریٹ پارٹی گیم کھیلنا سیکھیں۔
مزیدار مونگ پھلی کے مکھن چاکلیٹ کوکیز بنانے کے طریقہ کے بارے میں اس مفت نسخہ ویڈیو میں ایک ماہر بیکر سے چاکلیٹ کے ساتھ بوندا باندی کوکیز کے لیے نکات سیکھیں۔
چالا ایک ستار تکنیک ہے جو ہمدردانہ ڈور کو تقریبا a ڈرون کے طور پر استعمال کرتی ہے۔ اس مفت ستار ویڈیو سبق میں مستند تربیت یافتہ کھلاڑی سے ستار سولو بجانا سیکھیں۔
اس مفت گھر کی دوبارہ تشکیل دینے والی ویڈیو میں چھت کی بناوٹ کرتے ہوئے متضاد علاقوں کو پُر کرنا سیکھیں۔
کتوں کو ایک ہی گھر میں لڑنے سے روکنے کے لیے کتوں کا مالک الفا ، یا پیک لیڈر ہونا ضروری ہے ، اور آسانی سے لڑائی ختم کرنے کے لیے ورزش ، نظم و ضبط اور پیار دینا چاہیے۔ کتے کی اطاعت کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں اپنے کتوں کو سکھائیں کہ لڑائی نہ کریں اور چوٹ سے محفوظ رکھیں۔
براؤن کاک ٹیل جن کے ساتھ ایک مخلوط مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھائے گا کہ کیسے۔
تائی چی میں لیو تکنیک ان تجاویز کے ساتھ آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں مارشل آرٹس اور مشقوں کے بارے میں ماہر مشورہ حاصل کریں۔
اس مفت انسٹرکشنل آرٹ ویڈیو میں گاڑی پر لکڑی کے دانے ختم کرنے کا اثر ایئر برش کرتے وقت گرہ کے سوراخوں کو پُر کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جیک کھولنے کے لیے گھر کا عالمی اصول یہ ہے کہ آپ کے پاس چار کارڈ کھینچنے کے لیے اککا ہونا ضروری ہے۔ اس مفت کارڈ ویڈیو میں چیمپئن پوکر کھلاڑی سے گھر کے اصول کھولنے کے لیے جیک کے بارے میں مزید جانیں۔
بالوں کو باقاعدگی سے تراشنا بالوں کو صحت مند رکھتا ہے اور ٹکڑوں سے پاک رکھتا ہے۔ بالوں کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ہیئر سٹائلسٹ کی تجاویز سے بالوں کو تراشنا سیکھیں۔
ایک پرسنل ٹرینر کئی عوامل پر انحصار کرتے ہوئے ریٹ لیتا ہے۔ ذاتی تربیت پر اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ فزیکل ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ ذاتی ٹرینر کی خدمات حاصل کرنے پر پیسہ بچائیں۔
طاقت کے ذرائع سیکھ کر ایک لمبی ڈرائیو پر جائیں جو آپ کے گولف کھیل کو ایندھن فراہم کرتی ہے۔ اس مفت ویڈیو گالف سبق میں اپنی ڈرائیوز کو بہتر بنانے اور اپنے گولف گیم کو بہتر بنانے کے لیے اس گولف ٹپ کو آزمائیں۔
بسکٹ جوائنر کا صحیح استعمال کیسے کریں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں لکڑی کے کام کے ٹولز کے بارے میں ایک ماہر بڑھئی سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
لیموں کے لیموں کے کیکڑے کی ترکیب شروع کرنے سے پہلے ، کھیرے کو صاف اور کاٹ لیں۔ آسان کیکڑے کی ترکیبیں کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک پیشہ ور شیف کے ماہر تجاویز کے ساتھ ککڑیوں کو کاٹنے کا طریقہ دریافت کریں۔
اپنی ڈش کے لیے چٹنی ختم کرنے کے لیے سبزیاں شامل کرنا شیف ڈان اوشاک ، ماہر شیف سے اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں یہ اور مزید تجاویز اور تیاری کے نکات سیکھیں!
اس مفت آن لائن صحت مند بچوں کی غذا ویڈیو کلپ میں بچوں کی دیکھ بھال کے ماہر تجاویز کے ساتھ بچوں کو مختلف جسمانی سرگرمیاں سکھانے کے لیے نکات حاصل کریں۔
ڈھول بھرنا گانے میں تبدیلی لانے یا کسی سیکشن پر زور دینے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ڈھول بجانے والے ماہر سے کچھ عمدہ نکات سیکھیں کہ ٹرپلٹ نوٹ فلز کیسے بجائیں۔
فلائرز ، پوسٹرز اور کریگ لسٹ اشتہارات کے بہترین طریقے ہیں جب آپ اپنا میوزک بزنس شروع کرتے ہیں۔ اس مفت میوزک بزنس ویڈیو میں ایک پیشہ ور میوزک ٹیچر سے اشتہار کے چند نکات سیکھیں۔
باڈی لینگویج کی مہارت پر اس مفت ویڈیو میں باڈی لینگویج کیسی دکھتی ہے اور باڈی لینگویج کو کیسے پڑھیں سیکھیں۔
چھٹیوں کے لیے اینگل کوکیز بنانے کے طریقے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں گھریلو آئسنگ کے لیے اجزاء کو ملانا سیکھیں۔
انفرادی محرموں کو لگانے کے لیے ، چمٹی سے جھوٹے لیش کو پکڑیں ، اسے گلو میں ڈبویں اور اسے براہ راست کوڑے کی لکیر پر لگائیں۔ آنکھوں کے کاسمیٹکس پر اس مفت ویڈیو سیریز میں میک اپ آرٹسٹ اور بیوٹی پروفیشنل کی تجاویز کے ساتھ انفرادی جعلی محرموں کو لگاتے وقت پانی اور جراثیم کش کو ہاتھ میں رکھیں۔
ہمارے ماہر باورچی سے سیکھیں کہ ڈنر پارٹی بھوک بڑھانے کی ترکیبیں پر اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں ایک سوادج بھوک لگی ڈش کے لیے سالمن کینیپس کیسے بنانا ہے۔
پھلیاں پکانے کی تیاری کے لیے پریشر ککر میں پانی اور پھلیاں تیار کرنا یہ اور مزید جانیں اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں جو ایک ماہر شیف نے سکھایا ہے۔
نئے ٹریل جوتے یا جوتے خریدنے سے پہلے اپنے پاؤں کی پیمائش کرنا ایک اچھا خیال ہے۔ کیمپنگ اور ہائکنگ پر اس مفت ویڈیو میں بیک پیکنگ گیئر چیک کریں۔
کسٹم بکنی پر پٹے سلانے کا طریقہ اس مفت فیشن ویڈیو میں اپنے کسٹم سوئم ویئر کو ڈیزائن کرنے اور بنانے کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
میرے باکسنگ جم کو کس سامان کی ضرورت ہے؟ باکسر جم کے لیے گیئر اور باکسرز کے لیے سامان کی اس مفت ویڈیو میں جانیں کہ آپ کو باکسنگ جم میں تربیت کے لیے کس سامان کی ضرورت ہے۔
پاپ اپ گفٹس اور کارڈز پر اس مفت ویڈیو میں پاپ اپ ، اوریگامی سوان بنانا سیکھیں۔ .
کسی شے کے لیے ساخت بنانے کے لیے اسی طرح کے پیسٹل رنگ استعمال کریں۔ اس مفت پینٹنگ سبق میں ایک پیشہ ور فنکار سے مفت پیسٹل پینٹس کے انتخاب کے بارے میں جانیں۔
نئے اور استعمال شدہ نامیاتی تیل دونوں کو بائیو ڈیزل بنانے کے لیے استعمال کیا جا سکتا ہے۔ اس مفت متبادل ایندھن کے استعمال کے ویڈیو میں ہمارے بائیو ڈیزل کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ سیکھیں۔
آپ کے مرد اور خواتین رقاصہ کی مجسموں کو جوڑتے ہوئے اب وہ بن گئے ہیں۔ ماہر مجسمہ ساز جارج بینلوچ کی طرف سے سکھایا گیا مجسمہ سازی کے بارے میں اس مفت آن لائن آرٹ سبق میں ڈانسر مجسمہ مجسمہ بنانے کے لیے نکات اور چالیں۔
شہزادی ایرین ایک اور دو ٹون ٹولپ ہے کوئی دو ایک جیسے نہیں ہیں اس مفت ویڈیو میں پائیدار باغبان سے کھلتے موسم بہار کے پھولوں کی شناخت کرنا سیکھیں۔
ٹکس جو اپنے آپ کو پالتو جانور سے جوڑتی ہیں انہیں چمٹی یا ناخنوں سے ہٹا دینا چاہیے۔ پالتو جانوروں کی دیکھ بھال سے متعلق اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار ویٹرنریئن کے مشوروں سے پالتو جانور سے ایک ٹک ہٹائیں۔
کارٹون وائس اداکار ہونے کے لیے آواز میں حرکت پذیری اور اداکاری کی صلاحیت درکار ہوتی ہے۔ اس فری وائس اوور ویڈیو میں امریکہ کے نارٹو کی آواز سے کارٹون وائس اداکار بننے کے لیے نکات سیکھیں۔
آپ کا پورا جسم لانگ کرتے وقت شامل ہوتا ہے۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں ایک پیشہ ور ذاتی ٹرینر سے ماہر تجاویز کے ساتھ بازو کا مجموعہ پھیلاؤ سیکھیں۔
لکڑی کی رکاوٹ لکڑی کو کیمپ سائٹ یا کیمپ فائر میں منتقل کرنے کے لیے استعمال ہوتی ہے۔ اس مفت گرہ باندھنے کے انسٹرکشن ویڈیو میں لکڑی کی گرہ گرہ باندھنے کا طریقہ سیکھیں۔
باس گٹار پر جی میجر ترازو بجانے پر اس مفت میوزک ویڈیو میں ہمارے ماہر کے مظاہرے کے ساتھ جی میجر میں بیبپ باس گٹار ترازو بجانا سیکھیں۔
میوزک ایجنٹ کسی بھی سنجیدہ بینڈ کے لیے ضروری ہیں جو اس کاروبار میں آگے بڑھنا چاہتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ایک ایجنٹ کیا کرتا ہے اور کسی پیشہ ور پرفارمنس اور ٹورنگ میوزک سے کیسے حاصل کر سکتا ہے اس کے بارے میں تجاویز سیکھیں۔
دل کا چکر محبت اور ہمدردی پر حکومت کرتا ہے ، اور اس کی نمائندگی 12 پنکھڑیوں کے کمل سے ہوتی ہے۔ اس مفت متبادل ادویات ویڈیو میں روحانی معالج کی تجاویز کے ساتھ دل کے چکر کے پتھروں اور علامات کے بارے میں جانیں۔
اسکواٹس ایک بہترین ورزش ہے جو آپ اپنے ٹانگوں کو مضبوط کرنے کے لیے اپنے صوفے سے گھر پر ہی کر سکتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک ماہر فٹنس انسٹرکٹر سے اس آسان ورزش کو صحیح طریقے سے کرنے کے بارے میں کچھ تجاویز سیکھیں۔
دانت سفید کرنے والی ٹرے سفید کرنے کی بہترین اقسام میں سے ایک ہیں۔ دانتوں کی سفید کرنے کی ٹرے کس طرح دانتوں کے ڈاکٹر سے دیکھے بغیر دانتوں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں سیکھیں۔
اس مفت آن لائن موٹرسائیکل کی دیکھ بھال اور مرمت کے ویڈیو کلپ میں ماہر آٹوموٹو ٹپس کے ساتھ مرمت کے کام کے بعد موٹرسائیکل پر بیک پلیٹ کو دوبارہ انسٹال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
انکولی سنو شوئنگ میں ، مائل ہونے کے لیے چھوٹے قدموں کی ضرورت ہوتی ہے۔ اس مفت انکولی اسپورٹس ویڈیو میں موسم سرما کے اسپورٹس کوچ سے خصوصی ضروریات میں سنوشوئنگ کے اوپر چڑھنے اور اترنے کے بارے میں جانیں۔
کاؤبل بجانے کا سب سے آسان ساز ہے۔ اسے صرف ڈھول کی چھڑی یا کسی بھی سخت چیز سے ماریں۔ اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار موسیقار کی تجاویز کے ساتھ یہ معاون ٹکرانا آلہ بجائیں۔
مذاق اور تکنیک کے بارے میں نکات حاصل کریں جو آپ مسخرے کے خوف سے نمٹنے کے لئے اپنے مسخرے کے معمول میں استعمال کرسکتے ہیں ، اس مفت مسخرے ویڈیو سبق میں۔
ایڈڈکٹر ران کے اندر کام کرنے پر توجہ دیتے ہیں۔ فزیکل فٹنس ٹرینر سے اس مفت ورزش ویڈیو میں کسی ساتھی کے ساتھ ایڈکٹر کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
کرنسی کی مدد اور عکاسی کا وقت فراہم کرنے کے لیے یوگا کے تختی پوز میں پٹا استعمال کریں۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں ایک انسٹرکٹر سے تختی پوز جیسے معاون یوگا پوز سیکھیں۔
ڈبل ٹانگ کک کو دوسری حرکت کے ساتھ جوڑنا اچھا لگتا ہے۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں تائیکوانڈو کے ماہر سے ڈبل ٹانگ کے ساتھ طومار کرنے کی اقسام کے بارے میں تجاویز حاصل کریں۔
گرے ٹری مینڈک کی دیکھ بھال کرنا ہر روز سبسٹریٹ بستر کو غلط کرنا ، رہائش گاہ کو مرطوب رکھنا اور اسے ہر دو یا تین دن میں ایک چھوٹی سی کرکٹ کھلانا آسان ہے۔ مینڈکوں پر اس مفت ویڈیو میں پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے ماہر سے معلومات کے ساتھ ، ایک بھوری رنگ کے درخت مینڈک کا خیال رکھیں ، مسنگ کے درمیان رہائش گاہ کو خشک کریں۔
اس بات کو یقینی بنانے کے لیے کہ ایک بار جب آپ حقیقی بیابان میں نکلیں گے تو آپ محفوظ رہ سکیں گے ، پھسلنے سے بچیں گے اور اس مفت ابتدائی راک چڑھنے والی ویڈیو سیریز میں سیدھے رہیں گے۔
ہمارے ماہر سے سیکھیں کہ بیف اسٹروگانف کے لیے مشروم کو کس طرح کاٹنا ہے اس مفت نسخہ ویڈیو میں اپنے گائے کے گوشت کو اسٹروگانف بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ان میں سے بیشتر خطاطی خطوط کو دو اسٹروک کے ساتھ مرحلوں میں تقسیم کیا جائے گا۔ خطاطی کے انسٹرکٹر کے اس مفت خطاطی سبق میں اپنے خطوط کو ہاتھ کی خطاطی میں مناسب اونچائی بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
کیا آپ فن اور دستکاری کے نٹ ہیں؟ موزیک بننے کے لیے سطح کو کیسے تیار کیا جائے اس کے بارے میں یہاں ایک بہترین مفت موزیک ویڈیو ہے۔
ایک اخترن لائن پیٹرن چولی ایک عام چولی کے فیشن ڈیزائن میں تغیر کا اضافہ کرتی ہے۔ اس مفت فیشن ڈیزائن ویڈیو میں فیشن کے ماہر سے لنجری ڈیزائن کے نکات کے ساتھ اخترن لائن پیٹرن برا ڈیزائن تیار کریں۔
بوسو بال ورزش کے سامان کا ایک بہت بڑا ٹکڑا ہے جسے کوئی بھی پٹھوں کو مضبوط بنانے کے لیے استعمال کر سکتا ہے۔ سٹیپ اپ ورزش اس کی ایک عمدہ مثال ہے۔
اسٹیج کی موجودگی ہر اداکار کے لیے اپنی بیلٹ کے نیچے رکھنے کا ایک بہترین ذریعہ ہے۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں اسٹیج پر اپنے آپ سے لطف اندوز ہوتے ہوئے اپنی اسٹیج کی موجودگی کو بہتر بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
منظم ہونا اتنا ہی آسان ہے جتنا گھریلو سامان کنٹینرز ، فائل کابینہ یا شیلف میں رکھنا۔ گھر کی صفائی کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ہاؤس کلینر اور آرگنائزر کی تجاویز کے ساتھ ایک گھر کو ترتیب دیں۔
لان بولنگ کی حکمت عملی میں جیک کے قریب جانا شامل ہے جبکہ مخالفین کے گیندوں کو جیک سے دور کرنا۔ اس مفت لان باؤلنگ ویڈیو میں بولنگ ٹیچر کے ماہر تجاویز کے ساتھ لان بولنگ کی حکمت عملی کے بارے میں مزید جانیں۔
آن لائن کسٹم آرڈر کرنے کا طریقہ؛ اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں آن لائن جوتے خریدنے اور خریدنے کے طریقے سے متعلق ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
پمپنگ ٹیرین جب آپ ماؤنٹین بائیک کرتے ہیں تو رفتار اور رفتار بڑھانے میں آپ کی مدد کر سکتے ہیں۔ ابتدائی کے لیے اس مفت ماؤنٹین بائیک ویڈیو میں بائک کے لیے پیڈل پمپنگ کی تکنیک سیکھیں۔
رم موچی رم کے ساتھ ملا ہوا مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھائے گا کہ کیسے۔
راگ بغیر تال کے کچھ نہیں ہیں ، اور یہاں چند معمولی راگوں کی ایک مثال ہے جو ہاموند b3 عضو پر تال کے ساتھ کھیلا جاتا ہے جو پاؤں کے ساتھ بجائی جانے والی باس لائن کو جوڑتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں کسی تجربہ کار اور باصلاحیت موسیقار سے کسی بھی کلید کو چلانے کے لیے بہت سے نئے تال دریافت کریں۔
انگور سے انگور تک کسی بھی چیز کے لیے جامنی رنگ استعمال کیا جا سکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں سارا سال استعمال کرنے کے لیے تفریحی فوڈ ٹرے بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
سینیگالیز سبر سولو پرفارم ہونے کا انتظار کرتے ہوئے ، ڈانسرز نے اپنے پاؤں مروڑے۔ ڈانس پر اس مفت ویڈیو میں مغربی افریقی رقص اور موسیقی کے ایک فنکار کی تجاویز کے ساتھ سینیگالیز صابر رقص میں پاؤں مڑنا سیکھیں۔
پیٹ کے رقص میں کندھے کو ایک دوسرے سے نیچے کرنا ایک روایتی ، قدرتی حرکت سے ایک پیچیدہ حرکت بناتا ہے۔ اس مفت بیلی ڈانس ویڈیو میں ایک انسٹرکٹر سے مصری بیلی ڈانس کندھے کا ڈراپ سیکھیں۔
اس مفت سیرامکس ویڈیو سبق میں چینی مٹی کے برتن چائے کا برتن بناتے وقت کمہار کے پہیے پر مٹی کا مرکز بنانا سیکھیں۔
پیشانی کی جھریوں سے چھٹکارا حاصل کرنے میں یا تو بوٹوکس انجیکشن لگانا شامل ہوتا ہے یا بٹوکس کا ایک متبادل استعمال کرنا جو اندر سے باہر کی جھریاں پمپ کرتا ہے۔ جلد کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں خوبصورتی کے مشورے کے ساتھ جلد کی عظیم مصنوعات کے ذریعے عمر بڑھنے کی علامات کو کم کریں۔
چھت میں سوراخوں کی جانچ پڑتال ، گھر کے ساتھ بے نقاب علاقوں کو بند کرنے اور پائپوں کو لپیٹ کر سردیوں کے لیے گھر تیار کریں۔ گھر کی مرمت پر اس مفت ویڈیو میں ہیٹنگ ، وینٹیلیشن اور ایئر کنڈیشنگ (ایچ وی اے سی) کے مصدقہ ٹیکنیشن کے مشوروں کے ساتھ سردیوں کے لیے تیار رہیں۔
اوپر چڑھنے ، کھیلوں پر چڑھنے اور ٹریڈ چڑھنے کو ایڈجسٹ کرنے کے لیے چڑھنے والے ہارنیز کئی مختلف سٹائل میں آتے ہیں ، جو مختلف سطحوں کی پیڈنگ اور ترمیم شدہ فٹ پیش کرتے ہیں۔ انتہائی کھیلوں پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار راک کوہ پیما اور اسٹنٹ مین سے حفاظتی معلومات کے ساتھ چڑھنے کی مختلف اقسام کے بارے میں جانیں۔
اس بات کو یقینی بنا کر کہ آپ کا سامان محفوظ اور جدید ہے ، آپ کا کلب صاف ہے ، اور آپ دوسرے فٹنس سینٹرز اور سپا کے ساتھ مسابقتی ہیلتھ کلب مینجمنٹ مشورے کے ساتھ اس مفت آن لائن مینیجمنٹ ویڈیو کلپ میں مشورہ حاصل کر رہے ہیں۔
بیکن ریپڈ سکیلپس بنانے پر اس مفت نسخہ ویڈیو میں سمندری غذا کے ماہر سے بیکن لپیٹ سکیلپس کو پکانے کے لئے کچھ ماہر تجاویز حاصل کریں۔
مالا کو منظم کریں اور مالا کی ٹرے سے تار کی پیمائش کریں۔ پیشہ ور زیورات کے آرٹسٹ سے اس مفت کرافٹنگ ویڈیو کلپ میں مالا کی ٹرے استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
نوعمروں کو &quot;فریج ٹیگ&quot; گیم کھیلنا پسند ہے کیونکہ یہ ایک تیز رفتار مضحکہ خیز مناظر پیش کرتا ہے۔ اس فری آرٹس اور انٹرٹینمنٹ ویڈیو میں ایک پیشہ ور انسٹرکٹر سے &quot;فریج ٹیگ&quot; گیم امپروو وارم اپ سیکھیں۔
بطور ٹیم کام کرنا اس بات کو یقینی بنائے گا کہ آپ سب کی صلاحیتوں کو بروئے کار لائیں اور پینٹ بال کھیلتے ہوئے ہر ایک کی کمزوریوں کی تلافی کریں۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں مزید جانیں۔
مصنوعی مواصلات غیر زبانی مواصلات کو متاثر کرنے کے لیے خلائی سجاوٹ کا استعمال کرتی ہے۔ اس مفت تعلقات کی ویڈیو میں ایک مواصلات اور عوامی بولنے والے ماہر سے غیر زبانی مصنوعی مواصلات کے بارے میں مزید جانیں۔
آگے بڑھیں جب سرور گیند کو زاویوں کو کاٹنے اور نقطہ پر قابو پانے کے لئے پھینک دیتا ہے۔ اس مفت کھیل ویڈیو میں ایک پیشہ ور انسٹرکٹر سے ٹینس میں واپسی کی بنیادی باتیں سیکھیں۔
گھڑ سواری اور روڈیو بیرل ریسنگ پر اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں ہمارے اپنے روڈیو ماہر سے روڈیو بیرل ریسنگ کے لیے کیا پہننا ہے اس کے بارے میں جانیں۔
فلائی ماہی گیری میں کیا چیزیں ہیں؟ اس مفت ویڈیو میں فلائی فشنگ گیئر ، سپلائیز اور دیگر آلات کے بارے میں جانیں۔
لکڑی کے بیس بال بیٹ کی دیکھ بھال کرنے کا ایک بہترین طریقہ اسے صاف رکھنا ہے۔ بیس بال کے آلات اور مہارت کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک سابق نابالغ لیگ بیس بال کھلاڑی کی تجاویز کے ساتھ لکڑی کے بیس بال بیٹ کی دیکھ بھال کریں۔
جانیں کہ کس طرح مناسب آداب کی نمائش سے ظاہر ہوگا کہ آپ کسٹمر سروس کے لیے وقف ہیں اس مفت آن لائن کسٹمر سروس ٹریننگ ویڈیو کلپ میں ماہر ٹریننگ ٹپس کے ساتھ۔
کچھ لوگ کنٹینر کا انتخاب کرنے کی غلطی کرتے ہیں جو کہ پودے کے لیے بہت بڑا ہے۔ اس مفت باغبانی ویڈیو میں ایک برتن والے پودے کے لیے صحیح سائز کے کنٹینر کا انتخاب کرنا سیکھیں۔
تین گیندوں کو جگلانے کے لیے ، گیندوں کو پھینک دیں تاکہ وہ سرکلر پیٹرن میں جسم کے اندر سے باہر تک سفر کریں۔ مشاغل پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور جگر سے تجاویز کے ساتھ تین گیندوں کی جگلنگ کے لیے ایک ہاتھ میں دو گیندیں جگلائیں۔
مٹی کے برتن پھینکنے کا سب سے اہم حصہ یہ یقینی بنانا ہے کہ یہ مرکوز ہے۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار سے تجاویز کے ساتھ وہیل کے سر پر مٹی کے برتن پھینکنے کے بارے میں جانیں۔
نمایاں کرتے وقت کان پر پاؤڈر بلش کے گہرے رنگ سے شروع کریں۔ اس مفت کاسمیٹک ویڈیو میں ایک پیشہ ور میک اپ آرٹسٹ کی تجاویز کے ساتھ پاؤڈر بلش ہائی لائٹس لگائیں۔
پرندوں کو دیکھنے والے فیلڈ گائیڈ کی تلاش اس بات پر منحصر ہے کہ آپ اپنے پرندوں کو کہاں دیکھ رہے ہیں۔ پرندوں کی دیکھ بھال شروع کرنے کے بارے میں اس مفت پرندوں کی ویڈیو میں اپنی ضروریات کے لیے فیلڈ گائیڈ کا انتخاب کرنا سیکھیں۔
تھوڑی سی جسم کی نبض شامل کرنے سے آپ کی نیا ایروبک ورزش کو تیز کرنے میں مدد ملے گی۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ایک پیشہ ور نیا انسٹرکٹر سے چا چا باڈی نبض کی تبدیلی سیکھیں۔
ہاپنگ آپ کے جسم کو ڈھیلا اور گرم رکھنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت ویڈیو میں سابق پیشہ ور ایتھلیٹ سے امید کرنے کے بارے میں نکات حاصل کریں۔
اداکارہ بننے کی تیاری اداکارہ کی قسم پر منحصر ہے ، جیسا کہ میوزیکل اداکاراؤں کو گانے کا سبق لینا چاہیے ، صوتی اداکاراؤں کو پروجیکشن پر کام کرنا چاہیے اور لائیو اسٹیج اداکارہ کو جسمانی حرکات پر توجہ دینی چاہیے۔ اداکاری پر اس مفت ویڈیو میں ایک ماہر اور ایوارڈ یافتہ اداکارہ کے مشورے سے آواز ، جسم اور دماغ کو اداکارہ بننے کے لیے تیار کریں۔
مائیکرو فائبر کپڑے کے ساتھ بے عیب شیشے صاف کرکے عینک کے خروںچ سے بچیں۔ اس مفت ویڈیو میں عینک سے لے کر فریم تک چشموں کی صفائی اور دیکھ بھال کرنا سیکھیں۔
پیٹ کے رقص میں ، عربی فلوٹ میں پاؤں کے ساتھ تیز قدم اٹھانا شامل ہوتا ہے جس میں تھوڑی ہپ حرکت ہوتی ہے۔ بیلی ڈانس سیکھنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور بیلی ڈانسر کی تجاویز کے ساتھ پیٹ ڈانسنگ میں عربی فلوٹ کرنے کا طریقہ معلوم کریں۔
اس مفت گھریلو الیکٹرانکس ٹیوٹوریل ویڈیو کلپ میں ماہر تجاویز کے ساتھ یونیورسل ریموٹ کنٹرول پر حجم کو غیر مقفل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سیلون میں گھر کے اندر ٹیننگ کرتے وقت بکنی ٹین لائن سے بچنے کے لیے ، صرف عریاں میں ٹین کریں ، لیکن محتاط رہیں کہ جلد کے ان حصوں کو نہ جلائیں جو دھوپ سے کم متاثر ہوتے ہیں۔ ٹیننگ پر اس مفت ویڈیو میں ٹیننگ سیلون کے مالک کی معلومات کے ساتھ بیکنی ٹین لائن کو ختم کریں۔
ایک موسیقار ڈھول بجانے کے بارے میں نکات دیتا ہے اور یہ ظاہر کرتا ہے کہ ویڈیو پر مفت مفت ڈھول سبق میں بیٹ 3 کے نیچے بیٹ پر 8 ویں نوٹ اونچی ٹوپی لفٹ کیسے بجائی جائے۔
ویزر کے لیے گٹار سولو کے لیے تین رف دو کے چاٹ کیسے بجائیں اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں پاپ گانوں کے لیے گٹار بجانے کے لیے ایک ماہر گٹارسٹ سے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
باس گٹار پر جی میجر سکیل بجانے پر اس مفت میوزک ویڈیو میں جی میجر میں فنک باس گٹار ترازو کو پڑھنا اور بجانا سیکھیں۔
گالوینک سپا تھراپی کے ساتھ چہرے کی جلد کے علاج کے لیے پہلے سے علاج کیسے کریں اس مفت انسٹرکشن ویڈیو میں چہرے کے لیے الیکٹرو تھراپی لگانے کے لیے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اپنی گاڑی کا آئل فلٹر تبدیل کریں جب آپ اپنی گاڑی پر تیل تبدیل کریں۔ ہمارے ماہر کار مکینک بتاتے ہیں کہ DIY آئل پر اس مفت آٹو مینٹیننس ویڈیو میں کیسے تبدیلی آتی ہے۔
سانپ کے بازوؤں کے پیٹ کے لیے رقص کی کرن بہت ضروری ہے۔ اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں ڈانس کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ سانپ بازو پیٹ ڈانس کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پینٹ بال گن کو دوبارہ لوڈ کرتے وقت ٹیم کے ساتھی آپ کو ڈھانپیں۔ پینٹ بال بندوقیں خریدنے کے اس مفت پینٹ بال گن میں پینٹ بال گن لوڈ کرنے کی تکنیک کے بارے میں جانیں۔
ان دنوں مارکیٹ میں ہیئر اسٹائل کے تمام ٹولز سے الجھن میں ہیں؟ اس مفت ہیئر کیئر ویڈیو میں ماہر ٹپس کے ساتھ سیرامک ہیئر اسٹائل ٹولز کے بارے میں سب کچھ سیکھیں۔
اس مفت فٹنس ویڈیو کلپ میں ہپ ایڈکشن مشین آپ کی اندرونی رانوں کو کیسے کام کرتی ہے جانیں۔
وائلن امپروو کی بنیاد کے طور پر میوزیکل ترازو کو مدھم معمولی پیمانے پر استعمال کرنا بہت سی میوزیکل روایات کا حصہ ہے۔ اس مفت ویڈیو وائلن سبق میں ایک وائلن انسٹرکٹر کے ساتھ ایک مدھم معمولی پیمانے پر اصلاح۔
اس مفت آرٹس اور کرافٹس ویڈیو کلپ میں مہندی کے ڈیزائن کے ماہر ٹپس کے ساتھ مہندی سے مزین آرٹ بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
سنتری کی لاٹھی کٹیکلز کو پیچھے دھکیلنے کے لیے استعمال ہوتی ہے ، جو مینیکیور میں ایک اہم قدم ہے۔ اس مفت کیل کیئر ویڈیو میں اپنے آپ کو مینیکیور دینے کے طریقے کے بارے میں سنتری کی چھڑی سے کٹیکلز کو پیچھے دھکیلنا سیکھیں۔
چھت کو پینٹ کرنے کے لیے رولر کا استعمال اگلا مرحلہ ہے۔ گھر کی بہتری کی اس مفت ویڈیو میں کسی پیشہ ور پینٹنگ ٹھیکیدار سے پینٹنگ کے دوران رولر کا صحیح استعمال کرنا سیکھیں۔
وہسکی کی کئی مشہور اقسام کے نام جانیں اس مفت تعلیمی ویڈیو میں کاک بنانے اور پیش کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
باسکٹ بال وہیل چیئر کے پہیے پھسل جاتے ہیں تاکہ کھلاڑی تیز موڑ لے سکیں۔ اس مفت کھیل ویڈیو میں عالمی چیمپئن اور پیرالمپک میڈلسٹ سے وہیل چیئر باسکٹ بال کھیلنا سیکھیں۔
معلوم کریں کہ ڈیجیٹل کیمرے میں کونسا عینک ہے جسے آپ خریدنا چاہتے ہیں اور تحقیق کریں کہ آپ کے لیے کون سا فلیش کام کرے گا۔ اس مفت فوٹوگرافی ویڈیو میں کیمرے کے عینک اور چمک کے بارے میں سب کچھ سیکھیں۔
اپنے الیکٹرک گٹار سے پرانے ڈور کو ضائع کرنے کا طریقہ سیکھیں تاکہ یہ یقینی بنایا جا سکے کہ آپ کا آلہ دھن میں رہے گا اور اس مفت ویڈیو سیریز میں خوبصورتی سے موسیقی بجائے گا۔
موتیوں کا اہتمام ہاتھ سے تیار زیورات بنانے کا پہلا قدم ہے۔ پیشہ ور زیورات کے آرٹسٹ سے اس مفت کرافٹنگ ویڈیو کلپ میں اپنے موتیوں کو ذخیرہ کرنے اور ترتیب دینے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں شوقیہ مکھی ماہی گیروں کے لیے فلائی کاسٹنگ اسٹروک میکانکس کے بارے میں جانیں۔
بیج سے پیاز اگانا پیاز کو پھیلانے کا سب سے سستا طریقہ ہے۔ اس پودے کے پھیلاؤ ویڈیو میں بیج سے پیاز اگانے کا طریقہ سیکھیں۔
مفت پرو ٹول ٹیوٹوریل! اس مفت ویڈیو میں صوتی تدوین سے متعلق ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ فائنل کٹ پرو میں درآمد کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ہمارے پودوں کے پھیلاؤ کے ماہر سے اس مفت گھریلو باغبانی ویڈیو میں ٹپ کٹنگ سے گھر کے پودوں کو اگانے کے اوزار سیکھیں۔
کچھ کھانے کی الرجی کی علامات کو نوٹس کرنا مشکل ہے۔ اس مفت ویڈیو میں بچوں کی غذائیت ، کھانے کی الرجی ، اور بچوں کو صحت مند کھانے کے بارے میں جانیں۔
رول گیم پلے گیم گیم کے لیے اس مفت ویڈیو گائیڈ میں جادو کے کھیل میں بلیک ڈسک امپ کارڈ کو استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جدید دور کے فلیمینکو گٹار کے شوقین افراد نے فلیمینکو روایت کو زندہ کیا ہے ، ہسپانوی گانا بجانا سیکھیں ، اس مفت میوزک ویڈیو سیریز میں فلیمینکو گٹار کے ماہر سے گٹار پر حوصلہ افزائی کریں۔
جنوبی کرکٹ کے مینڈک پانی کے قریب کیچڑ والے علاقوں کی طرح اور کرکٹ کی طرح شور مچاتے ہیں۔ جنوبی کرکٹ کے مینڈک کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ہرپٹولوجسٹ کے مشوروں کے ساتھ صحت مند پالتو کرکٹ مینڈک پالیں۔
اس مفت bmx ویڈیو میں سپانسر شدہ سوار سے موٹر سائیکل کی چالوں کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ bmx 540 سمندری طوفان کے لیے مناسب ریئر وہیل پلیسمنٹ سیکھیں۔
مسکراہٹ ایک پیٹ ڈانس حرکت ہے جو سلائیڈ اور سینے کی حرکات کو جوڑتی ہے پیٹ ڈانس سینے کی حرکتیں سیکھیں جیسے ڈانس انسٹرکٹر کی مسکراہٹ اس مفت ڈانس ویڈیو سبق میں۔
ایک اچھے ڈی جے فقرے کا ایک الگ بہاؤ ہوگا۔ تجربہ کار ڈسک جاکی اور میوزک ٹیچر سے اس مفت ڈی جے سکریچنگ ویڈیو سبق میں سکریچ جملے بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
سیال تبدیلیاں موٹر سائیکل کی دیکھ بھال کا ایک بڑا حصہ ہیں۔ پرائمری چین کو ایڈجسٹ کرنے اور اس مفت موٹرسائیکل مینٹیننس ویڈیو میں سیال کو تبدیل کرنے کے طریقے بتائیں۔
کیا آپ کو شکل میں آنے کی ضرورت ہے؟ ٹھنڈ ڈاؤن ٹپس پر یہ مفت ورزش ویڈیو دیکھیں اور اپنی زندگی بدلیں۔
اندرونی ران یوگا کھینچنے کے لیے آپ کو محسوس ہونا چاہیے کہ ہر سانس کے ساتھ رانیں تھوڑی زیادہ کھینچی جاتی ہیں۔ اس مفت یوگا سبق ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ اندرونی ران یوگا کھینچنا سیکھیں۔
فٹ بال پر اس مفت ویڈیو کلپ میں 6 - 2 دفاع سے باہر نکلنے کا طریقہ سیکھیں۔ ایک کوچ سے فٹ بال کی تجاویز حاصل کریں اور اپنے کھیل کو بہتر بنائیں۔
گھر کی صفائی کے اس مفت ویڈیو میں اپنے گھر کی ظاہری شکل کو فوری طور پر بہتر بنانے کے لیے اپنے گھر کو دھول اور ویکیوم کرتے وقت دھول کی بنیادی باتیں سیکھیں۔
ایک ماہر ویٹرنریئن بننے کے لیے ، خاص طور پر لوگوں اور ان کے پالتو جانوروں کے ساتھ اچھا ہونا ضروری ہے۔ اس مفت کیریئر ویڈیو میں ایک پریکٹس کرنے والے ویٹرنریئن سے تجاویز کے ساتھ ویٹرنریئن بننے کا طریقہ سیکھیں۔
کیل آرٹ پینٹ کرتے وقت ٹاپ کوٹ کیسے لگائیں اس مفت انسٹرکشن ویڈیو میں اپنے ناخنوں کے آرٹ پینٹ کرنے کے لیے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
مینڈولن راگ جیسے جی میجر اور جی مائنر کو ٹرامولو میں چلایا جا سکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میوزک سبق میں جی میجر اور جی معمولی راگ میں مینڈولین پر ٹرامولو بجانا سیکھیں۔
اس مفت آن لائن سیلف سموہن ویڈیو کلپ میں ماہر سموہن تجاویز کے ساتھ خود سموہن کرتے وقت اپنی آنکھوں کے پٹھوں کی جانچ کرنا سیکھیں۔
اس مفت بالوں کی تبدیلی اور سٹائل ویڈیو میں جانیں کہ کس طرح لمبائی اور مواد وگ کی قیمت کو متاثر کرتا ہے۔
اس مفت فٹنس ویڈیو میں نئی ماؤں کے لیے یوگا ٹری پوز کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
فوٹوشاپ میں متن کو چمکانے کے لیے بیک لائٹنگ کو ایڈجسٹ کرتے وقت ، متن کو راسٹرائز کریں ، صحیح رنگ ڈھونڈیں اور متن کو تھوڑا سا دھندلا دیں۔ کمپیوٹر گرافک ڈیزائن پر اس مفت ویڈیو میں فوٹوشاپ کے ماہر سے چمکنے والے بیک لیٹ فوٹو شاپ ٹیکسٹ میں اختتامی لمس شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
مساج تھراپی آرام کرنے ، تناؤ کو دور کرنے ، گردش بڑھانے ، پٹھوں کے ؤتکوں کو کھولنے اور پورے جسم میں صاف ، صحت مند ، آکسیجن والے خون کو منتقل کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ مساج تھراپسٹ کے فوائد کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں مساج تھراپسٹ کے مشوروں سے مساج کی تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں۔
جانیں کہ پینیون کیا ہے اور جانوروں کی دیکھ بھال کی اس مفت ویڈیو میں یہ کیوں ضروری ہے۔
ہیرے کے ایک ماہر ہیرے کے مختلف رنگوں کی وضاحت کرتے ہیں اور ہیرے کے زیورات کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ہیرے خریدتے وقت آپ کو کیا دیکھنا چاہیے۔
بیچ پروسیسنگ پینٹ شاپ پرو کی ایک خصوصیت ہے جو آپ کی ترمیم شدہ تصاویر اور تصاویر بنا یا توڑ سکتی ہے ، اس مفت ویڈیو میں ایک سبق حاصل کریں۔
رفنگ گیج کے پچھلے حصے کو بیول کہا جاتا ہے۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں بیول استعمال کرنے کے بارے میں ماہر لکڑی چڑھانے کی تجاویز حاصل کریں۔
سمجھیں کہ پوکر کا اسٹڈ پہلو کیا ہے اور یہ ہمارے پوکر کے ماہر سے اس مفت ویڈیو سیریز میں تسلسل پوکر کو کس طرح متاثر کرتا ہے جو آپ کو کسی بھی وقت تسلسل پوکر اسٹائل میں مہارت حاصل کرلے گا۔
ایلوس مرحلے کے بارے میں جانیں اور بنیادی قدم ایروبکس کے ماہر سے ایلیوس مرحلہ کس طرح کرنا ہے اس مفت تدریسی ویڈیو سبق میں بنیادی قدم ایروبک ورزش اور معمولات کے بارے میں جانیں۔
دلہن کے شاور کے احسانات میں وہ تصاویر شامل ہیں جو مہمان گھر لے جا سکتے ہیں اور تحفے کے باکس اندر کی چیزوں کے ساتھ۔ شادی کے موقع پر اس مفت ویڈیو میں پارٹی پلانر کی تجاویز کے ساتھ دلہن کے شاور پر احسان کریں۔
بچے پالتو جانور کی موت کو نہیں سمجھ سکتے۔ بچوں کے پالتو جانوروں کے نقصان سے نمٹنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں انہیں سکول لے جانے کے لیے نکات حاصل کریں۔
پیٹ کی کرنچوں کے ساتھ استحکام کی گیند کا استعمال کریں تاکہ پوری ورزش کے دوران پٹھوں کو سکڑنے میں مدد ملے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ایک پیشہ ور ٹرینر سے استحکام بال کرنچ کرنا سیکھیں۔
جب خود آگاہی کو بہتر بنانے کی کوشش کی جائے تو لوگوں سے بہت زیادہ سوالات کرنا نقصان دہ ثابت ہوسکتا ہے۔ اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں کمیونیکیشنز اور پبلک اسپیکنگ ماہر سے خود آگاہی بڑھانے کے لیے لوگوں سے سوالات پوچھنے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
بہتر کھیلنے کے لیے فرانسیسی ہارن کی سلائیڈز کو چکنائی دیں۔ فرانسیسی سینگوں پر اس مفت آرکسٹرا ویڈیو میوزک سبق میں ہمارے ماہر فرانسیسی ہارن پلیئر کی تجاویز کے ساتھ سیکھیں۔
اگلے پیر کی ڈراپ پیٹ کی پیٹ کی ورزش کو سانس پر توجہ کی ضرورت ہوتی ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ایک سرٹیفائیڈ فٹنس ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ فرنٹ پیر ڈراپ کور ورزش کرنا سیکھیں۔
اس ویڈیو ڈانس سبق میں بنیادی جیو ڈانس میں مردوں کے لیے دائیں سے بائیں تبدیلی کے مراحل سیکھیں۔
سینڈرا ایک کتا خریدتا ہے رم کے ساتھ ملا ہوا مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھائے گا کہ کیسے۔
ان تیار شدہ فیشن خاکوں کو چیک کریں فیشن ڈیزائن اور مثال پر اس مفت ویڈیو میں فیشن خاکے کیسے کھینچنا سیکھیں۔
یہ پوائنٹس ہیں جیسے سیٹ ، پیڈل ، ہینڈل بار جہاں آپ موٹر سائیکل سے رابطہ کرتے ہیں۔ ایک مشہور سائیکل کی دکان پر موٹر سائیکل کنسلٹنٹ سے اس مفت سائیکلنگ مشورہ ویڈیو میں اپنی سائیکل پر اضافی سکون حاصل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سگار تمباکو کے پتے کے ریپر اور تمباکو کے جھنڈ سے شادی کرنے کے لیے بوڑھے ہوتے ہیں اور انہیں ایک رطوبت میں تازہ رکھا جانا چاہیے۔ اس مفت ویڈیو میں سگار کو صحیح طریقے سے ذخیرہ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک اچھی پس منظر کی تصویر ایک ویب پیج کو دلچسپ بنا سکتی ہے ، اور ڈیزائنرز نے ان کو احتیاط سے ترتیب دیا ہے۔ اس مفت ویب ڈیزائن ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈیزائنر کے ساتھ HTML ویب سائٹ کے لیے پس منظر کی تصاویر بنائیں۔
میوزک تھیوری اور میوزک اسباق پر اس مفت ویڈیو کلپ میں شیٹ میوزک پر وقفوں کو پڑھنے اور لکھنے کے طریقے بتائیں۔
کمرے میں دراڑیں ڈالنا پینٹنگ کے لیے دیواروں کو ہموار بنا سکتا ہے۔ گھر کی بہتری کے اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور پینٹنگ ٹھیکیدار سے مناسب کاکنگ کے بارے میں جانیں۔
فرانسیسی چکن کی ترکیبیں میشڈ آلو کے ساتھ اچھی طرح جوڑتی ہیں۔ اس مفت نسخہ ویڈیو میں شیف سے ماہر تجاویز کے ساتھ فرانسیسی مرغی کے لیے میشڈ آلو بنانا سیکھیں۔
چھٹیوں کے لیے اینگل کوکیز بنانے کے طریقے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں آئسنگ بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو نسخے میں بینگن کو سینڈوچ بنانے کے لیے بینگن کو چھیلنے کا طریقہ سیکھیں۔
ترچھی تنہائی کی مشقیں بنیادی طاقت کو بڑھانے کے لیے پیٹ کے سائیڈ کے پٹھوں پر توجہ دیں گی۔ اس ورزش ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ ترچھا الگ تھلگ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اپنے سامعین پر نظر رکھیں. اپنے نوٹوں سے اپنے مذاق کی پنچ لائن نہ پڑھیں۔ اس مفت پبلک اسپیکنگ ویڈیو میں پیشہ ور اسپیکر اور کمیونیکیشن انسٹرکٹر ٹریسی گڈون سے مضحکہ خیز تقریر دینے کا طریقہ سیکھیں۔
یوکولے اوپن راگ موسیقی میں راگ ہیں جن میں کھلی تار شامل ہوتی ہے۔ اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور موسیقار سے یوکولے اوپن راگ کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت کلاسک امریکی کیسرول نسخہ ویڈیو کلپ میں ماہر کھانا پکانے کے مشوروں کے ساتھ ہری پھلیاں اور مصالحے کو سبز پھلی کیسرول میں شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
تیل نکالنے کے بعد ڈرین پلگ واپس ڈالیں۔ اس مفت ویڈیو میں اپنے آئل پین پر ڈرین پلگ کو دوبارہ انسٹال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ٹانگیں ڈریگن فلائی کے سر کے قریب جسم سے منسلک ہوں گی۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں کاغذی ڈریگن فلائی بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
کرداروں کو ڈرامائی تشریح میں حقیقی زندگی سے جوڑنے کی ضرورت ہے۔ اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں کمیونیکیشن اور پبلک اسپیکنگ ماہر سے ڈرامائی تشریحات کے لیے کرداروں کی نشوونما کے بارے میں نکات حاصل کریں۔
دوگنا ایک بیگ پائپ پر نوٹوں کے درمیان ایک ، دو نبض دیتا ہے۔ بیگ پائپ ٹیچر سے مفت ویڈیو اسباق کے ساتھ بیگ پائپ میں دگنا کرنے کے ساتھ میلوڈی نوٹ الگ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
لحاف کے لیے اپنے دھاگے کی تیاری اسے آپ کے لحاف میں صاف ، کرکرا سلائی پیدا کرنے کی اجازت دے گی۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں اپنی چادر بنانے کے طریقے کے بارے میں مزید جانیں۔
شیٹ راک میں بنے کیل سوراخ پٹین سے بھرے جائیں۔ اس مفت انسٹرکشنل موونگ ویڈیو میں ماہر ٹپس کے ساتھ کیل سوراخ بھرنے کے بارے میں جانیں۔
پول ڈانسرز خودکشی کے گرنے یا ہاتھ بیٹھنے کے طور پر کھمبے سے نیچے پھسل سکتے ہیں۔ اس مفت قطب ڈانس کلاس ویڈیو میں پول ڈانس کرتے ہوئے گرنا سیکھیں۔
رنگین پھول carousel کارڈ کے لیے ایسٹر کی بہترین سجاوٹ ہیں۔ اس مفت ایسٹر کرافٹنگ ویڈیو میں سکریپ بک کے مظاہرے کی تجاویز کے ساتھ ایسٹر کیروسل کارڈ پر پھولوں کی مہر لگائیں۔
ٹورنس میں فارہینڈ سلائس یا بلاک کے ساتھ سرو پیش کریں۔ اس مفت ویڈیو سبق میں ، ٹینس میں جگہ سے لے کر مختلف اسٹروک اقسام تک کی خدمت واپس کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایکیوپنکچر ایک بہترین متبادل دوا ہے جو لوگوں کو وزن کم کرنے میں مدد دے سکتی ہے لیکن مناسب پرہیز کے بغیر اس کے اثرات کو روکا جا سکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ایکیوپنکچر کے ماہر سے یہ کیسے اور کیوں ہے اس کے بارے میں تجاویز سیکھیں۔
اسپیڈ بوٹس اکثر جھیل کے گندگی اور ملبے کے جمع ہونے کے علاوہ سخت پانی کے دھبے حاصل کرتی ہیں۔ سپیڈ بوٹ کی تفصیل پر اس مفت ویڈیو میں کار واش کے مالک کی تجاویز کے ساتھ اسپیڈ بوٹ کے اطراف کو صاف کریں۔
کراس اوور ڈالنا یا بائیں ہاتھ کی کم گرفت دونوں پیشہ ور اور شوقیہ گولفرز میں کافی مشہور ہو گئی ہے۔ اس مفت گالف ویڈیو میں گولف انسٹرکٹر سے کراس اوور پکڑنے کا مظاہرہ حاصل کریں۔
ہمارے ماہر سے دیکھیں اور سیکھیں کہ کس طرح کراس کنٹری چلانے کے لیے اپنی اندرونی رانوں کو کھینچنا ہے۔
ٹیلی مارکیٹر کی تنخواہ فروخت شدہ مصنوعات اور خدمات کے کمیشن کے علاوہ ایک گھنٹہ کی اجرت $ 7 سے $ 12 فی گھنٹہ تک شامل کر سکتی ہے۔ اس مفت کیریئر ویڈیو میں ٹیلی مارکیٹنگ منیجر سے تنخواہ کی معلومات حاصل کریں۔
فوٹوولین ماسک فوٹوشاپ میں ماسک کی خصوصیات کی طرح کام کرتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور گرافک ڈیزائنر کے سافٹ وئیر ٹپس کے ساتھ فوٹولین میں ایک ماسک میں ترمیم کریں۔
ایک سیڈل سائیکل سیٹ کے لیے ایک اور لفظ ہے۔ اس مفت ویڈیو میں سائیکل کے ماہر سے مختلف ونٹیج سائیکل لوازمات جمع کرنے کے بارے میں جانیں۔
کچھ ماہرین نفسیات کو ان بری چیزوں کو دیکھنے میں دشواری ہوتی ہے جو خاندان کے افراد کے ساتھ ہوتی ہیں یا لاپتہ شخص جان گیا ہے کہ وہ مر گیا ہے۔ ایک ماہر نفسیاتی کیریئر کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک مشہور ماہر نفسیات کی طرف سے یہ تجربات اور نظارے کیا ہیں اس کی تفصیلات جانیں۔
کسی تاریخ سے پہلے آرام کرنے کے لیے ، یہ غور کرنے اور خود شناسی سے جانچنے میں مدد کرتا ہے کہ زندگی کیسے گزر رہی ہے ، کیا حاصل ہوا ہے اور نئی کامیابیوں کے لیے کیا امیدیں موجود ہیں۔ تعلقات کے مشورے پر اس مفت ویڈیو میں کئی ڈیٹنگ کتابوں کے مصنف کی تجاویز کے ساتھ تاریخ کو کامیاب ہونے کا تصور کرتے ہوئے ایک تاریخ کے لیے آرام کریں۔
اس مفت ویڈیو میں کٹی آسمانی بلی کے کھانے کے لیے ضروری اجزاء دریافت کریں۔
جب ھٹی سمک الکحل مشروبات کو ملا رہے ہو تو ، ایک ہائی بال گلاس کا استعمال کریں اور رم ، ٹرپل سیکنڈ ، ھٹا مکس اور انگور کا رس شامل کریں. بارٹینڈر ڈرنکس پر اس مفت ویڈیو میں بارٹینڈر کی تجاویز کے ساتھ اس شاندار مشروب کو تیار کریں۔
ہپ ہاپ ڈانس کی جدید چالوں کو ایک مجموعہ میں رکھنا دلچسپ ہے۔ اس مفت ڈانس ویڈیو میں ایک پیشہ ور انسٹرکٹر سے اعلی درجے کی ہپ ہاپ ڈانس کوریوگرافی سیکھیں۔
ایک پیشہ ور سیکسو فون پلیئر کے ذریعہ سکھائے گئے اس مفت ویڈیو سبق میں ای بڑے پیمانے پر کھیلنے پر مفت سیکس فون کا سبق حاصل کریں۔
کوریائی جلد کے لیے آلو تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ریڑھ کی ہڈی کی چوٹ کے ساتھ سکینگ کرتے وقت خرگوش کی ڈھلوان سے شروع کریں۔ اس مفت ویڈیو میں موسم سرما کے ایک ماہر انسٹرکٹر سے ریڑھ کی ہڈی کی چوٹوں کے ساتھ ابتدائی سکینگ کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو نسخے میں میٹھے اور مسالہ دار چکن کے پروں کو بھوننا سیکھیں۔
آپ کے گھر کے ہر کمرے میں چائلڈ پروفنگ ضروری ہے ، بشمول آپ کے باورچی خانے جہاں تیز برتن اور بھاری اشیاء محفوظ ہیں۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں مزید جانیں جو اس بات کو یقینی بنائے گی کہ آپ کا بچہ آپ کے باورچی خانے سمیت آپ کے گھر کے ہر کمرے میں محفوظ رہے۔
اپنے بچے کو انٹرنیٹ کو محفوظ طریقے سے استعمال کرنے میں مدد کریں اور سیکھیں کہ کس طرح بچے کے کمپیوٹر پر پاپ اپ اور انٹرنیٹ کی پابندی کو ذمہ دار والدین اور انٹرنیٹ پر اس مفت آن لائن ویڈیو میں دیکھیں۔
کراس فٹنس کھینچنے کے اوپری جسمانی مشقوں کے بارے میں اس مفت فٹنس ویڈیو میں ، ہمارے ماہر سے ، اپر باڈی کراس فٹنس ورزش کے بارے میں نکات سیکھیں جسے ہمارے سرکار کہتے ہیں۔
اس مفت مساج تھراپی ویڈیو کلپ میں ماہر مساج ٹپس کے ساتھ کارپل ٹنل سنڈروم کی طبی حالت کے بارے میں سب کچھ سیکھیں۔
سائیکل کرس کراس پیٹ کی سب سے موثر مشقوں میں سے ایک ہے۔ اس مفت بنیادی ورزش ویڈیو میں فٹنس ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ اے بی کے پٹھوں کو مضبوط بنانے کے لیے سائیکل کراس کراس کرنا سیکھیں۔
گولف میں ، ریت کی پٹی کی کارکردگی اس کی اچھال کی درجہ بندی اور سطح کی قسم پر منحصر ہے جس پر اسے استعمال کیا جا رہا ہے۔ گولف پر اس مفت ویڈیو میں ماسٹر گالف انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ سینڈ ویج کا انتخاب کریں۔
اپنی بات چیت کی رفتار کی رفتار کو اس نقطہ پر منحصر کریں جو آپ بنانے کی کوشش کر رہے ہیں۔ اس مفت پبلک اسپیکنگ ویڈیو میں پیشہ ور اسپیکر اور کمیونیکیشن انسٹرکٹر ٹریسی گڈون سے بات چیت کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
گرم موم ویکسنگ اور سنو بورڈ کو ٹیوننگ کرنے کا روایتی طریقہ ہے۔ انتہائی کھیلوں پر اس مفت ویڈیو میں سنو بورڈنگ کے شوقین کی تجاویز کے ساتھ سنو بورڈ کے لیے بہترین موم کا انتخاب کریں۔
آپ کو کس سامان کی ضرورت ہے یہ جاننے کے لیے سوئمنگ پول اسٹور کے ماہر سے چیک کریں۔ ہمارے سوئمنگ پول کے ماہر سے اس سوئمنگ پول کیئر ویڈیو میں پول سپلائی اور متبادل فلٹر پارٹس کہاں سے حاصل کریں سیکھیں۔
ایک عام تندور میں اوپری اور نچلا دونوں عنصر ہوتے ہیں جو تندور کے پچھلے حصے میں مرکزی برقی ماخذ سے جڑے ہوتے ہیں۔ گھر کی بہتری اور دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں گھر کی مرمت کے ماہر اور ٹھیک کرنے والے ٹھیکیدار کی مدد سے تندور میں عنصر کو تبدیل کرنے سے پہلے بجلی بند کردیں۔
اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں مشروم سوپ کی ترکیب کریم میں استعمال کرنے کے لیے مناسب مقدار میں اجزاء کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
پودوں کی ایک ہی طرف پانی دینے کے بارے میں پودوں کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں جانیں۔
اسپاٹنگ ایک ڈائیونگ چال ہے جو غوطہ خور کو ان کے اندراج کی تیاری کے لیے پانی تلاش کرنے میں مدد دیتی ہے۔ اس مفت سوئمنگ ویڈیو میں پیشہ ور ڈائیونگ انسٹرکٹر سے اسپاٹ کرنے کے لیے چند نکات سیکھیں۔
آٹھویں نوٹ کے ڈھول کی بیٹ کی اٹھارویں تغیر کو کیسے بجانا ہے اس کی وضاحت حاصل کریں۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں پرکشن آلات بجانے کے بارے میں ایک ماہر ڈرمر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
سائیڈ ٹو فرنٹ بٹما کمبی نیشن شروع کرنے سے پہلے ، گہری سانس لیں اور بنیادی پٹھوں پر توجہ مرکوز کریں۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر سے سائیڈ لیونٹ کور ایکسرسائز کے ٹپس کے ساتھ سائیڈ ٹو فرنٹ بیٹما کمبی نیشن کے بارے میں مزید جانیں۔
حتمی مرکب کو ہلائیں اور پھر آدھے مرکب کو پین میں ڈالیں اور یونانی مچھلی پلاکی کے لیے مچھلی ڈالیں۔ ایک ماہر شیف کے ذریعہ سکھائے گئے یونانی کھانے کے بارے میں اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں تجاویز ، چالیں اور تیاری کی تجاویز سیکھیں۔
پینٹ برش صاف کرنے کی تجاویز کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں جوتے پینٹنگ اور سجانے کے لیے مشورہ حاصل کریں۔
خاص طور پر خطاطی کے لیے بنائی گئی سیاہی کا استعمال کریں۔ خطاطی کے انسٹرکٹر کے اس مفت خطاطی سبق میں غیر دستی خطاطی کے لیے مختلف سیاہی کے بارے میں جانیں۔
گھر کی سائیڈنگ کی تنصیب کے لیے وال سٹڈز تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں اس مفت DIY ہوم بہتری ویڈیو میں
سستی گدی خریدنا ایک اچھا خیال لگ سکتا ہے ، لیکن گدے کی دنیا میں ، سستی کا مطلب اکثر خراب معیار کی نیند ہوتی ہے۔ گدے خریدنے کے طریقے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں گدے کی دکان کے مالک کی تجاویز کے ساتھ سستی گدوں کے بارے میں مفید معلومات حاصل کریں۔
محسوس شدہ ٹوپیاں ، چاہے اون ہو یا کھال ، لنٹ اور دھول کو ہٹانے کے لیے گھڑی کی سمت برش کی جاتی ہیں۔ اس مفت ملینری ویڈیو میں ٹوپی کے شوقین افراد کی تجاویز کے ساتھ ایک محسوس شدہ ٹوپی برش کریں۔
سیکس فون پر 2-5-1 نوٹ پیٹرن جی فلیٹ کی کلید میں ایک مقبول پیش رفت ہے۔ میوزک تھیوری پر اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار موسیقار کے مشوروں کے ساتھ جی فلیٹ کی چابی میں سیکس فون پر 2-5-1 نوٹ پیٹرن چلائیں۔
نئے پرس یا ہینڈ بیگ سے کیسے لطف اندوز ہوں اس مفت فیشن ویڈیو میں فیشن لوازمات کے انتخاب اور خریدنے کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ٹمپانی مالیٹس کا استعمال سنبل بجانے کے لیے کیا جا سکتا ہے تاکہ بغیر ڈھول کی آواز کے کریسینڈو آواز پیدا ہو۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈرمر کی تجاویز کے ساتھ ٹمپانی مالٹ کا استعمال کرتے ہوئے سنبل بجائیں۔
بطور ایک ماہر بیچلر خواتین کو راغب کرنے کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں سپر ماڈل کو اپنی طرف متوجہ کرنے کے طریقے بتاتا ہے۔
کیڑے مارنے والے مختلف قسم کی مصنوعات میں آ سکتے ہیں ، بشمول لوشن اور سپرے۔ کیڑوں سے بچاؤ کی مختلف اقسام کے حامی اور مخالف کے بارے میں جانیں اس مفت کیڑے سے بچاؤ ویڈیو میں باہر سے آنے والے افراد سے۔
جینز کو آن لائن خریدنے سے پہلے اپنی پسند کی قسم کا انتخاب کیسے کریں اس مفت شاپنگ ویڈیو میں انٹرنیٹ پر کپڑوں کی خریداری کے لیے ماہر تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
بیضوی ٹرینر پر کام کرتے وقت ، دبلی پتلی پٹھوں کی تعمیر کے لیے ورزش کے دوران ضائع ہونے والے پروٹین کو تبدیل کریں۔ بیضوی ٹرینرز پر اس مفت ویڈیو میں ذاتی ٹرینر سے تجاویز کے ساتھ پروٹین کی سطح کو تبدیل کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
ہمارے تجربہ کار انٹرنیٹ کنسلٹنٹ سے ویب سائٹ بنانے کے کلپس کی اس مفت سیریز میں ٹیمپلیٹ سے ایک بنیادی ویب سائٹ کی ترتیب اور منصوبہ بندی کیسے شروع کی جائے۔
چیئر لیڈنگ مقابلوں کے بارے میں جانیں اور چیئر لیڈنگ مقابلے پر اس مفت ویڈیو کلپ میں چیئر لیڈر سے ماہر تیاری کی تجاویز کے ساتھ ان سے کیا توقع کریں۔
اس مفت ویٹ ٹریننگ ویڈیو کلپ میں اپنی ورزش میں مائل بینچ کو صحیح طریقے سے کرنے کے طریقے کے بارے میں تجاویز اور مشورے سیکھیں۔
بنیادی تختے بنیادی پٹھوں کی تعمیر اور پیٹ کے ٹکڑوں کو ٹون کرنے کے لیے ایک بہترین ورزش ہیں۔ اس ورزش ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ بنیادی تختے بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ری بونڈنگ ایک باسکٹ بال مہارت ہے جس پر ہر کھلاڑی کو کام کرنے کی ضرورت ہوتی ہے۔ اس مفت ویڈیو میں باسکٹ بال کی تاریخ ، شوٹنگ ، ڈنکنگ اور مشقوں کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اس ڈرائنگ میں ، ایک فنکار ایک فیل کا خاکہ بنائے گا ، جو ایک کلب ہے جس میں ایک چھوٹی زنجیر سے منسلک دھاتی گیند ہوتی ہے۔ پیشہ ور مصور سے اس مفت رول پلےنگ گیم (آر پی جی) آرٹ سبق میں درمیانی عمر سے غلطی کھینچنا سیکھیں۔
مفت ہیلتھ ویڈیو میں بڑی آنت کی صفائی کے اثرات
آپ کو زیورات کے ایک انداز کے ساتھ قائم رہنے کی ضرورت نہیں ہے۔ اس مفت لوازمات ویڈیو میں زیورات کے انداز کو ملانا سیکھیں۔
گستاو کلمٹ کا &quot;آدم اور حوا&quot; انسان پر نسائی طاقت کی وضاحت کرتا ہے۔ اس مفت آرٹ ویڈیو میں آرٹ مورخ کی تجاویز کے ساتھ اس پینٹنگ کے بارے میں جانیں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو پکانے کے سبق میں اورنج شہد کے چمکدار چکن کے پروں کو بھوننے کے لیے پین تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
فلیمینکو گٹار میوزک کو جدید دور کے شائقین نے دوبارہ زندہ کیا ہے۔ اس مفت انسٹرکشنل میوزک ویڈیو سبق میں ایک ماہر فلیمینکو گٹارسٹ ، ہسپانوی گانا ، &quot;امپیٹو&quot; سے سیکھیں۔
سٹارٹر چرواہا جوتے کی ایک جوڑی کا انتخاب کیسے کریں اس مفت فیشن ویڈیو میں چرواہا بوٹ اسٹائل اور دیکھ بھال کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
باسکٹ بال میں ، جارحانہ کھلاڑی کو تین نکاتی محراب سے آگے چھلانگ لگانے کے دوران فاؤل کرنا ایک خوفناک چار نکاتی گول کرنے کا موقع پیدا کر سکتا ہے۔ باسکٹ بال کے دفاع پر اس مفت ویڈیو میں باسکٹ بال کے ایک تجربہ کار کھلاڑی کی تجاویز کے ساتھ جمپ شوٹر کو مؤثر طریقے سے غلط کرنا سیکھیں۔
مارشل آرٹس انسٹرکٹر کی قابلیت کا تعین کرتے وقت ، کلاس میں بیٹھیں اور ایک ایسے انسٹرکٹر کی تلاش کریں جو حوصلہ افزا ہو۔ اس مفت ویڈیو میں مارشل آرٹس کے استاد کے مشوروں کے ساتھ ایک قابل مارشل آرٹس انسٹرکٹر کا انتخاب کریں۔
مسلسل باکسنگ کنگ فو کی تیز ، سٹائل شدہ حرکتیں عمدہ پریکٹس فارم ہیں۔ کنگ فو پر اس مفت مارشل آرٹس ویڈیو میں شاولن ڈائمنڈ فسٹ کنگ فو کا سست فن سیکھیں۔
ڈراپ اینڈ ہٹ ٹینس ڈرل بچوں میں کردار سازی اور جسمانی صلاحیت کے لیے ایک بہترین کھیل ہے۔ اس مفت سپورٹس ویڈیو کلپ میں ان کی آنکھوں کے ساتھ ہم آہنگی پیدا کرنے میں مدد کے لیے ڈراپ اور ہٹ ڈرل کے نام سے ایک مشق ٹپ سیکھیں۔
ایک مٹی کے برتن چائے کے لیے اسپاٹ بناتے وقت چوٹی مٹی شروع کریں۔ اس مفت کرافٹ ویڈیو میں مٹی کے برتن کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ مٹی کے برتن کے چائے کے لیے ٹونٹی بنانے کے بارے میں مزید جانیں۔
ہمارے نوجوان طرز کے ماہر سے اس مفت تفریحی فیشن ویڈیو میں کراس کراس پیٹرن کے لیے اختتامی لمحات سیکھیں۔
رنگین کاغذات بعض اوقات خطاطی میں دھندلا سکتے ہیں۔ خطاطی میں خط لکھنے کے لیے درکار مختلف کاغذی سامان کے بارے میں جانیں۔
ویڈیو فائلوں میں تہوں کو جوڑنے کے لیے تجاویز فلم پروڈکشن پروفیسر سے اس مفت ویڈیو ایڈیٹنگ ٹیوٹوریل میں ایڈوب آفٹر سافٹ ویئر کا استعمال کرتے ہوئے نئی فائل بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
سادہ اپ ڈاس جیسے فیشن ہیئر اسٹائل کروکیس عکاسی کے لئے بہت اچھے ہیں۔ فیشن ڈیزائنر کے ساتھ اس مفت فیشن کروکیس ویڈیو میں سادہ اپ ڈو کی طرح فیشن ہیئر اسٹائل بنائیں۔
کھانے کے معیار کے بارے میں جانیں کہ آپ کو اپنے کبوتروں کو کھانا کھلانا چاہیے اور جانوروں کی دیکھ بھال کی اس مفت ویڈیو میں کس چیز سے پرہیز کرنا چاہیے۔
چینی مٹی کے برتن پر پینٹ لگاتے وقت آپ کو اپنی طرف پینٹ کرنا چاہیے۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو سبق میں چینی مٹی کے برتن پر پینٹ کرنا سیکھیں۔
سیرامک جڑی بوٹیوں کے پودے لگانے والے کو ہینڈل ختم کریں اور ہموار لگائیں اور انگلیوں کے نشانات کو صاف کریں۔ سیرامک ہینڈلز کو ختم کرنے کا طریقہ سیکھیں اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر پوٹر کے اشارے سے۔
سیٹی کے کھیل میں مہارت حاصل کرنے کے لیے اس مفت ویڈیو سیریز میں ڈپلیکیٹ ویسٹ کے ماہر بننے کے لیے اپنے فائدے کے لیے قسمت اور مہارت کا استعمال کرنا سیکھیں۔
سٹیپ ٹچ سامنے اور پیچھے کی طرف کیا جا سکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں ایک تجربہ کار پیٹ ڈانسر سے اس اقدام کو انجام دینے کا طریقہ سیکھیں۔
اپنے بجٹ کے اندرونی ڈیزائن کے ماہر سے یہ مفت گھریلو سجاوٹ ویڈیوز دیکھ کر اپنے گھر میں اپنے آرام دہ کونے کے لیے ونڈو ٹریٹمنٹ کی منصوبہ بندی کرنا سیکھیں۔
بہترین کارکردگی کے لیے نیا یو جوائنٹ لب کرنا۔ اس مفت کار کی مرمت کی ویڈیو میں کار کے پچھلے محور پر عالمگیر مشترکہ تبدیلی کے بارے میں جانیں۔
فل اسٹوڈیو پیانو رول فیچر کے ساتھ دھنیں بنانے کے لیے نکات۔ اس مفت ڈیجیٹل آڈیو ورک سٹیشن ٹیوٹوریل میں fl اسٹوڈیو میں گانے بنانے کے بارے میں مزید جانیں کہ میوزک ریکارڈنگ کے ماہر سے fl (fruity loops) سٹوڈیو کا استعمال کیسے کریں۔
پیلیٹس آپ کے بنیادی پٹھوں کو مضبوط کرتی ہیں ، اور یہ ٹانگوں کو بھی ٹون کر سکتی ہے۔ پائلٹس انسٹرکٹر سے اس مفت فٹنس ویڈیو میں مزاحمتی بینڈ کے ساتھ چھوٹے پائلٹس حلقوں کو کرنا سیکھیں۔
ٹینس ٹاپ اسپن فارہینڈ آپ کو گیند کو اونچی اور سخت مارنے کی اجازت دے گا۔ اس مفت کھیل ویڈیو میں ہمارے ماہر انسٹرکٹر سے ابتدائی ٹینس کھیلنا سیکھیں۔
مفت پیڈل سرفنگ ٹپس حاصل کریں جیسے بورڈ کو نقصان پہنچائے بغیر پیڈل بورڈ کو پانی میں کیسے ڈالیں اور پٹھوں کے گروپ پیڈل بورڈنگ کس طرح کام کرتے ہیں۔
ایک بار جب آپ کے پاس اپنی دانتوں کی سفیدی کی ٹرے ہو جائے تو ، دانتوں کو سفید کرنے کے لیے اسے سفید کرنے والے جیل سے بھرنے کا طریقہ سیکھیں۔
نئے سال کے موقع پر ، 4 جولائی اور اس سے آگے کی چھٹیوں کے لیے آتش بازی کی حفاظت پر اس مفت ویڈیو میں آتش بازی کی مختلف کلاسوں کو محفوظ طریقے سے گولی مارنے کا طریقہ سیکھیں۔
کمان کے شکار کی بنیادی باتوں میں صحیح سامان رکھنا شامل ہے ، جیسے کمان اور چوڑے سر والے تیر۔ تیر اندازی اور دخش شکار پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور تیر اندازی شوٹر کے مشورے سے کمان شکار کرنے سے پہلے رینج پر جائیں اور جنگلی حیات کے وسائل کی مقامی تقسیم کو چیک کریں۔
روٹی پکانے کے اس مفت نسخہ ویڈیو کلپ میں آٹے کے چھ حصوں کے ساتھ چلہ روٹیاں پکانے کے بہترین طریقے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
چھلانگ اور دوڑنے کے لیے اپنے بازو سیدھے اوپر پھینک دیں۔ اس مفت ڈانس ویڈیو میں ایک پیشہ ور انسٹرکٹر سے اعلی درجے کی ہپ ہاپ فنک کوریوگرافی سیکھیں۔
اعلی درجے کی چیئر لیڈنگ چھلانگ اور ٹمبلنگ پر اس مفت ویڈیو میں چیئر لیڈر سے ماہر تیاری کی تجاویز کے ساتھ خوشی میں کارٹ وہیلز اور راؤنڈ آفس کے بارے میں جانیں۔
رولر پر سوان کرتے وقت پیٹھ کے نچلے حصے میں ایک ہی موڑ شامل کرنے کی کوشش کریں۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ذاتی ٹرینر کے ایک ہی موڑ کے ساتھ رولر پر ہنس کا مظاہرہ دیکھیں۔
ٹرائسیپ ایکسٹینشنز جسم کے اوپری بازو کی ایک بہترین ورزش ہیں اور ٹیوبنگ یا مزاحمتی بینڈ شدت کو بڑھانے کے لیے استعمال کرنے کے لیے ایک بہترین ورزش کا آلہ ہیں۔ جانیں کہ یہ کیسے کیے جاتے ہیں اور ان کے فوائد صحت اور تندرستی کے ماہر سے اس مفت ویڈیو کلپ میں۔
بچوں کی حفاظت کی نشستوں پر اس مفت ویڈیو میں چائلڈ کار سیٹوں پر لیچ سسٹم کیسے کام کرتا ہے جانیں۔
رنگ یا رویے میں تبدیلیوں کے لیے ہر روز مچھلی کا ضعف معائنہ کرکے اپنی مچھلی کی بیماری کی تشخیص کریں۔ مچھلی کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں پالتو جانوروں کی دکان کے مالک کی تجاویز کے ساتھ پالتو مچھلی کی تشخیص کریں۔
کیبل مشین کے ساتھ ٹرائیسپس پریس رسی پللیز یا بار کے ساتھ کیا جاسکتا ہے اس پر منحصر ہے کہ کس حد تک حرکت کی ضرورت ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ ٹرائیسپس پریس کیبل مشین مشقوں کے بارے میں مزید جانیں۔
جب ایک ہاتھ سے دو گیندیں جگل کرتے ہو تو دوسرے ہاتھ کو دائرے میں منتقل کرنے کی مشق کریں۔ ایک ہاتھ سے گھسیٹیں اور دوسرے ہاتھ میں سرکس کے ایک جادوگر کی تجاویز سے جادو کی چالوں پر اس مفت ویڈیو میں۔
بھاری اشیاء کو پیک کیا جائے اور انفرادی خانوں میں منتقل کیا جائے۔ اس مفت حرکت پذیر ویڈیو میں ماہر تجاویز کے ساتھ خانوں کو محفوظ طریقے سے پیک کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
آرام دہ اور پرسکون چولی رکھنے کے لیے چولی کے پٹے مناسب طریقے سے فٹ ہونے چاہئیں۔ خواتین کی زیر جامہ پر اس مفت ویڈیو میں چولی کے پٹے فٹ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جب کسی بچے کو کان میں درد سے مساج کیا جائے تو اس کے گالوں پر مساج کریں تاکہ دباؤ اور تکلیف کم ہو جو چہرے کے سامنے بن سکتی ہے۔ مساج پر اس مفت ویڈیو میں بچوں کی دیکھ بھال کے ماہر کی تجاویز سے گالوں کی مالش کریں۔
آپ کے گھر کے سائز کو بیان کرنے کے لیے اشاروں کی زبان میں نشانیاں سیکھنا آسان ہے۔ امریکی سائن لینگویج میں گھریلو سائز کے لفظ پر دستخط کرنے کے بارے میں مزید جانیں ، اس مفت سائن لینگویج ویڈیو میں بہرے دستخط کرنے والے ماہر کے مشوروں سے۔
سکی ماؤنٹین رنز میں مختلف مشکلات ہیں اور اس کے مطابق رنگین کوڈ ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں سکی رن کی مشکل کا فیصلہ کرنے کا طریقہ معلوم کریں۔
برش ، کاغذ کے تولیے ، پینٹ اور ایک پانی کا کنٹینر سپلائی کی مثالیں ہیں جب واٹر کلر گھر اور چرچ کو پینٹ کرتا ہے۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار سے واٹر کلر پینٹنگ سپلائی کے بارے میں مزید جانیں۔
بولڈ سیکسی بینگ کاٹتے وقت ، اس بات کو یقینی بنائیں کہ بالوں کو بہت چھوٹا نہ کریں اور ہمیشہ انگلیوں کے نیچے کاٹیں۔ بالوں کی دیکھ بھال سے متعلق اس مفت ویڈیو میں بیوٹی پروفیشنل کی تجاویز کے ساتھ بولڈ سیکسی بینگس کاٹیں۔
جمناسٹک لائن میں تین باڑ یا اچھال شامل کرنے سے گھوڑے کو دی جانے والی ورزش میں اضافہ ہوتا ہے اور لائن زیادہ پرجوش ہوتی ہے۔ اس مفت گھوڑ سواری ویڈیو میں اپنے گھوڑے کو جمناسٹک لائن پر تین باڑوں کے ساتھ چھلانگ لگانا سیکھیں۔
یہ بتانے کا سب سے آسان طریقہ کہ کار کا تھرماسٹیٹ خراب ہے یا نہیں ، گاڑی کو زیادہ گرم کرنا یا گرمی نہ دینا۔ کار کی مرمت اور تشخیص پر اس مفت ویڈیو میں معلوم کریں کہ کار کا تھرموسٹیٹ آٹو میکینک کی مدد سے کیسے کام کرتا ہے۔
ایک تجربہ کار پیشہ ور کے طور پر دیکھیں کہ غیر ملکی پالتو جانوروں کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں فش ٹینک سائیکلنگ میں نائٹریٹ کا استعمال کیسے کیا جائے۔
نیم چمک یا ٹیکہ پینٹ ، ٹیپ اور پینٹر کا گلاس استعمال کرتے ہوئے ونڈو فریم پینٹ کریں۔ اس مفت ویڈیو میں گھر کی مرمت کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے ونڈو فریم پینٹ کرنا سیکھیں۔
لکڑی کے اس مفت ویڈیو میں کارپینٹری کے ماہر سے کتابوں کی الماری سے منسلک کرنے کے لیے مستقل شیلف بنانے کے بارے میں جانیں۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ کپڑے کے تانے بانے گلو کو پکڑیں گے۔ اس مفت ویڈیو میں ٹی شرٹس اور کپڑوں کو rhinestones ، پلاسٹک کے زیورات اور جواہرات سے مزین کرنا سیکھیں۔
اپنی اشاروں کی زبان کے الفاظ کو بہتر بنائیں پریشان اور اعصابی علامات کے لیے ہدایات حاصل کریں۔ اس سائن ان لینگوئج ویڈیو میں بہرے دستخط کرنے والے ماہر سے تجاویز کے ساتھ امریکی سائن لینگویج میں پریشان اور گھبراہٹ کے لیے الفاظ پر دستخط کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
ٹیٹو ٹرانسفر کے لیے ، خاص تھرموگرافک پیپر ، کینچی ، ایک قلم اور ایک مکینیکل پنسل کافی ہوگا۔ اس مفت ٹیٹو ویڈیو میں ٹیٹو آرٹسٹ کو تھرموگرافک ٹرانسفر کرتے ہوئے دیکھیں۔
ٹینشن لیس رکاوٹ رسی کو نقصان پہنچائے بغیر اشیاء کو جوڑنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ فائر کیپٹن کی اس مفت فائر فائٹنگ ویڈیو میں فائر مین کی ٹینشن لیس ہچ گرہ باندھنا سیکھیں۔
واٹر کلر پینٹنگ تکنیک جیسے تصویر سلائیڈ سے پینٹنگ اس بات کو یقینی بناتی ہے کہ واٹر کلر آرٹسٹ انتہائی متحرک رنگوں سے پینٹ کرتا ہے۔ اس ویڈیو واٹر کلر سبق میں تصویر سلائیڈ سے پینٹنگ کے لیے واٹر کلر پینٹنگ کی مفت ہدایات حاصل کریں۔
chipotle tortilla chips ٹارٹل چپس کی ایک زبردست دھواں دار قسم ہے۔ ٹارٹیلا چپس بنانے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ماہر ٹپس کے ساتھ ٹارٹیلا چپ فیکٹری سے چپوٹل ٹارٹیلا چپس کے بارے میں مزید جانیں۔
سفید شراب شامل کرنے سے دھوپ میں پکنے والے کیکڑے کی ترکیب میں ذائقہ آجائے گا۔ آسان کیکڑے کی ترکیبیں کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور شیف کی تجاویز کے ساتھ سفید شراب شامل کرنا سیکھیں۔
جلد کو وٹامن سی چہرے کے لیے بھاپ دینا سوراخوں کو کھولتا ہے اور علاج کے فوائد کو زیادہ سے زیادہ کرتا ہے۔ اس مفت بیوٹی گائیڈ ویڈیو میں ایک اسٹیٹشین کے مشوروں سے جلد کو بھاپنا سیکھیں۔
یہ عضو باس لائن حوصلہ افزا ہے۔ چرچ کے ایک آرگنسٹ سے اس مفت اعضاء کے سبق ویڈیو میں مختلف قسم کے آرگن باس لائن کھیلنے کا طریقہ سیکھیں۔
جاپانی میں اپنے پیشے کے بارے میں بات کرنا سیکھیں! سوالات اور اپنے پیشے پر اس مفت ویڈیو سیریز میں عملی جاپانی سیکھیں۔
نیٹ پر اہداف پر خدمات انجام دینا ٹینس سروس کنٹرول کے لیے بہترین مشق ہے۔ اس مفت ویڈیو سبق کے ساتھ اپنے ٹینس گیم کو بہتر بنانے کے لیے پیش کرنے کی کچھ جدید تراکیب سیکھیں۔
جوابی مشین پیغامات کو دور سے بازیافت کرنے کے لیے ، فون نمبر پر کال کریں ، پھر پاؤنڈ کی دبائیں اور رسائی کا کوڈ درج کریں۔ کال سینٹر سپروائزر اور ٹرینر سے صوتی میل کے پیغامات بازیافت کریں ، انہیں فارورڈ کریں یا ٹیلی فون ٹیکنالوجی پر اس مفت ویڈیو میں دی گئی تجاویز کے ساتھ حذف کریں۔
فطرت میں پیدل سفر کرتے وقت ، علاقے اور موسم کو مدنظر رکھتے ہوئے احتیاط سے کپڑے پہنیں۔ اس مفت پیدل سفر ویڈیو میں تجربہ کار ٹریل گائیڈ سے پیدل سفر کے لیے کپڑے پہننا سیکھیں۔
اس مفت سیرامک آرٹ ویڈیو سبق میں ٹیراکوٹا دیوار بناتے وقت مٹی کو آگ لگانا سیکھیں۔
تین عناصر آنتوں کے لہجے میں مدد کرتے ہیں: سوڈیم ، پوٹاشیم اور میگنیشیم۔ اس مفت ہیلتھ ویڈیو میں ایک پیشہ ور اسپیکر اور اساتذہ سے جسم کے خاتمے کے لہجے کے معیار کے بارے میں جانیں۔
میک اپ لگانے کے لیے درکار ٹولز اور مصنوعات کا استعمال کیسے کریں جیسے گلوکارہ کرسٹینا ایگیلیرا اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں مختلف مشہور شخصیت کے میک اپ سٹائل بنانے کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
خطاطی میں انگور اور پھول سجاوٹ میں استعمال ہونے والا ایک اور عنصر ہیں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں خطاطی کے ماہر سے سیکھیں کہ یہ کیا ہے اور کیسے کیا جاتا ہے۔
آپ کو کسی بھی مارشل آرٹ کی مشق شروع کرنے سے پہلے کھینچنا چاہیے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ہمارے موئے تھائی ماہر سے کھینچنا سیکھیں۔
بچوں کے دستکاری کے ماہر کی طرف سے سکھایا گیا اس مفت آرٹس اور دستکاری ویڈیو میں پلے ڈو اجزاء کے لیے تیل اور فوڈ کلرنگ کو ابالنا سیکھیں۔
ڈرل پریس سیفٹی ڈرل پریس کو ذمہ داری سے استعمال کرنے کے چند اصولوں کا احاطہ کرتی ہے ، بشمول بٹس کو مضبوطی سے محفوظ رکھنا ، بالوں اور آستینوں کو ڈرل سے دور رکھنا ، اور لکڑی کو محفوظ طریقے سے جکڑنا۔ بڑھئی کے اوزار پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار بلڈر کی ہدایات کے ساتھ ڈرل پریس کو محفوظ طریقے سے چلائیں۔
آلات تیار کرنے کے لیے ڈھول کا ٹریک بچھاتے ہوئے میٹرونوم سننے کے لیے کیوبیس میں تسلسل چلائیں۔ اس مفت کیوبس ٹیوٹوریل ویڈیو میں ایک آڈیو انجینئر سے کیوبیس دا میں مڈی سیکوینسنگ کے لیے آلات تیار کرنا سیکھیں۔
پتھر چڑھنا ، یا بغیر رسی کے زمین کے قریب چڑھنا ، چڑھنے والوں کے درمیان تیزی سے مقبول ہورہا ہے۔ ویڈیو پر راک چڑھنے کے اس مفت سبق میں بولڈرنگ کا جائزہ حاصل کریں۔
کاغذ کی ٹرے ، پلاسٹک دراز ، کاغذ کے خانے اور فائلنگ کابینہ سبھی آپ کے سکریپ بکنگ پیپر کو منظم رکھنے کے لیے استعمال کیے جا سکتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں اپنی سکریپ بکس بنانے ، ترتیب دینے اور محفوظ کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
چیمپئن فولڈ اس اسپورٹس جرسی کو بہترین دکھائے گا۔ اس مفت لباس کی دیکھ بھال کے ویڈیو میں کھیلوں کی جرسی کو فولڈ کرنا سیکھیں۔
بڑھا ہوا کتے کی پوز بے خوابی کے علاج کے لیے ایک بہترین یوگا پوز ہے۔ اندرا کے لیے یوگا پر اس مفت ویڈیو میں بڑھے ہوئے کتے یوگا پوز کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت نفیس نسخہ ویڈیو کلپ میں ماہر کھانا پکانے کی تجاویز کے ساتھ بتھ کو چربی فرانسیسی فرائز بنانے کے لیے آلو بھوننے کا طریقہ سیکھیں۔
کتے کو ایک کارٹ کھینچنے کی تربیت کا آغاز کتے کو ایک مضبوط ، کشن والا لباس پہننے سے ہوتا ہے جو گردن یا پیٹھ پر دباؤ نہیں ڈالتا۔ کتے کی اطاعت پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈاگ ٹرینر کی ہدایات کا استعمال کرتے ہوئے کتے کو ہلکی کارٹ سے تربیت دینا شروع کریں۔
گھریلو پول کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں ایک تجربہ کار پیشہ ور کے طور پر دیکھیں کہ پولاریس 180 پول کلینر کے سائیڈ پہیے کیسے لگائے جائیں۔
اس مفت انسٹرکشن ویڈیو میں رولر ڈربی کے ماہر سے رولر ڈربی میں سکورنگ کی بنیادی باتیں سیکھیں۔
اگرچہ ٹپ دو نوٹ ہے ، بہت تیز ، یہ ایک طرح کی آواز ہے۔ اس مفت ہپ ہاپ ویڈیو میں ایک پیشہ ور موسیقار اور میوزک ٹیچر سے ابتدائی ڈی جے سکریچز سیکھیں۔
ڈیجیٹل کیمرے کا انتخاب بہت سے ماڈلز اور برانڈز اور فیچرز میں سے انتخاب کے لیے مشکل ہو سکتا ہے۔ اس مفت فوٹوگرافی ویڈیو میں ڈیجیٹل کیمرے برانڈز کے بارے میں سب کچھ سیکھیں۔
انٹرمیڈیٹ اے بی رولر مشقیں کرنے کے لیے جسم کو مزید دور کریں۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کے ماہر تجاویز کے ساتھ اب رولرس کا استعمال کرتے ہوئے ترچھیوں کو ٹون کریں۔
اس مفت انسٹرکشنل ڈانس ویڈیو میں والٹز کو ڈانس کرنے کے لیے بنیادی لیڈیز اسٹیپ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
گھوبگھرالی بالوں کے لیے بالوں کو کنگھی کرنے کا طریقہ؛ اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں اپنے ہیئر اسٹائل کرنے کے طریقوں ، تکنیکوں اور مصنوعات کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
گوگل سرچ میں مائنس سائن کا استعمال ان ٹپس کے ساتھ آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں کمپیوٹر کے ماہر سرچ انجن اور انٹرنیٹ ویب سائٹ کا مشورہ حاصل کریں۔
ملک بھر کے جانوروں کے ڈاکٹروں کی اوسط تنخواہ سالانہ 60،000 ڈالر ہے۔ اس مفت کیریئر ویڈیو میں ایک پریکٹیشن ویٹرنریئن سے تجاویز کے ساتھ ویٹرنریئن تنخواہوں کے بارے میں جانیں۔
سولو وائلن پرفارمنس کے لیے یہ جاننا ضروری ہے کہ وائلن کو خود کیسے ٹیون کیا جائے۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں وائلن بجانے والے کی تجاویز کے ساتھ سولو وائلن پرفارمنس کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت پلے پروڈکشن اور تھیٹر ویڈیو کلپ میں ماہر پلے رائٹنگ مشورے کے ساتھ کسی ڈرامے کے پلاٹ کو بند اور ختم کرنا سیکھیں۔
اگر آپ نے ایک نوزائیدہ یتیم بلی کا بچہ اپنایا ہے تو ، جاننے والے جانوروں کے ڈاکٹر سے اس مفت پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کرنے والے ویڈیو کلپ کے ساتھ بلی کے بچوں میں ہاتھ سے کھانا کھلانا اور پیالے کی نقل و حرکت کو کس طرح متحرک کرنا سیکھیں۔
بینجمن ولارڈ ایک ابتدائی امریکی گھڑی ساز تھا جس نے اپنی بنائی ہوئی ہر گھڑی پر دستخط کیے اور ان کو نمبر دیا۔ بینجمن ولارڈ کے بارے میں گھڑی کی مرمت کرنے والے اور کلیکٹر سے قدیم چیزیں جمع کرنے کے اس مفت ویڈیو میں سیکھیں۔
جیک نکلوس کا ڈاون سوئنگ بالکل اس کے بیک سوئنگ سے میل کھاتا ہے اور گولف کی گیند بہت اونچی جاتی ہے۔ یہ مفت ویڈیو کلپ دیکھیں اور تاریخ کے سب سے بڑے گالفرز جیک نکلوس کی طرح سوئنگ کرنے کے بارے میں کچھ زبردست تجاویز سیکھیں۔
کامک سٹرپس ڈرائنگ کرتے وقت ، ایک حکمران حاصل کرکے شروع کریں اور مزاحیہ پٹی کو کھیلنے کے لیے پینل بنائیں۔ ڈرائنگ پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور کارٹونسٹ اور مصور کی تجاویز کے ساتھ کامک سٹرپس کا خاکہ بنائیں۔
ٹیلی پرومپٹنگ بہت دباؤ کا شکار ہو سکتی ہے اور ہر ایک کے لیے نہیں ہے۔ براڈکاسٹنگ اور تفریح پر اس مفت ویڈیو میں ٹیلی پرومپٹر سروس کے ماہر سے ٹیلی پرومپٹنگ کاروبار کی حقیقتیں دریافت کریں۔
ایک ماہر سی پی اے ڈبلیو 4 ٹیکس فارم کا مقصد سکھاتا ہے اور اسے کیسے پُر کیا جانا چاہیے ، اس مفت ٹیکس فارم کی ویڈیو میں ڈبلیو 4 ٹیکس فارم کی وضاحت کی گئی ہے۔
آج چینی حروف لکھنا سیکھیں! بہت بڑی تعداد میں ڈرائنگ کرنے پر اس مفت ویڈیو کے ساتھ چینی خطاطی میں مہارت حاصل کریں۔
کہنی ٹینڈینائٹس کی علامات کو دور کرنے کے لیے مساج تھراپی کی جا سکتی ہے۔ کہنی ٹینڈینائٹس مساج پر اس مفت ویڈیو میں مساج تھراپسٹ کی مدد سے ٹینڈینائٹس کے علاج کے لیے مساج کی تکنیک دریافت کریں۔
فائر فائٹرز عام طور پر رسی کے اوپر اوزار اٹھاتے ہیں۔ آگ کے کپتان کی اس مفت آگ بجھانے والی ویڈیو میں رسیوں پر کلہاڑی باندھنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو ڈانس سبق میں اسٹمپ ڈانس میں دوسرا مرحلہ سیکھیں۔ سٹمپ ڈانس کرنے کے لیے مفت رقص کے اسباق حاصل کریں۔
کارنش مرغی کے کھانے کی ترکیب کیسے بنائی جائے ایک ماہر شیف کے ذریعہ سکھائی گئی اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں تجاویز ، چالیں اور بہت کچھ۔
آپ کے شیشے کو اڑانے والے پروجیکٹ میں رنگ گھسیٹنا ایک عمدہ فنکارانہ رابطے کا اضافہ کرتا ہے اور آپ کے ٹکڑے میں حرکت پیدا کرتا ہے۔ ماہر شیشے کے کاریگر ٹام رائٹ کے ذریعہ سکھائے گئے ویڈیو پر اس مفت آن لائن آرٹ سبق میں شیشے ، چالیں اور تکنیکیں بنائیں۔
اس مفت آرام اور پٹھوں کی تھراپی ویڈیو کلپ میں ماہر مساج کی تجاویز کے ساتھ گرم پتھر کے مساج کے لیے اعضاء تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جسم کے آئینے میں کسی کپڑے کے تمام زاویوں کو چیک کرکے کامیابی کے لیے کپڑے پہنیں تاکہ اس بات کو یقینی بنایا جا سکے کہ آپ کے کپڑے مناسب طریقے سے ڈراپ ہوں اور اچھی طرح سے تیار ہوں۔ فیشن پر اس مفت ویڈیو میں ایک امیج کنسلٹنٹ کی تجاویز کے ساتھ ایسے کپڑے پہن کر ایک اچھا پہلا تاثر بنائیں جو آپ کے جسمانی قسم کے مطابق بنایا گیا ہو۔
اس مفت ویڈیو میوزک سبق میں پیشہ ور گٹار بجانے والے سے ، گٹار پر بلیوز کو فنگر پک کرنا سیکھتے ہوئے گردن کو آگے بڑھانا سیکھیں۔
نصف سرکہ اور آدھا پانی ، یا مرچ پاؤڈر کا مرکب ، چیونٹیوں سے قدرتی طور پر چھٹکارا پانے کے لیے استعمال کیا جا سکتا ہے جب دروازے اور کھڑکیوں کے اندر اور باہر دونوں طرف چھڑکیں۔ کیڑوں پر قابو پانے کے اس مفت ویڈیو میں چیونٹیوں کے گھونسلے پر ابلتے ہوئے پانی کو پھینکنے جیسی تجاویز سے چیونٹیوں سے قدرتی طور پر چھٹکارا حاصل کریں۔
ایک باکسنگ جم میں اسٹیشنری بائک کے ساتھ ڈھیلے ہونا۔ باکسرز کی تربیت پر اس مفت ویڈیو میں باکسنگ جم کے لیے سامان کی ضروریات کے بارے میں جانیں۔
کان پوائنٹ کے لیے ایکیوپنکچر ڈوپامائن کی سطح کو مستحکم کرتا ہے۔ اس مفت ایکیوپنکچر ویڈیو میں کان کے نقطہ کے لیے ایکیوپنکچر دماغی کیمیائی توازن کو روایتی چینی طب کے پریکٹیشنر کے مشوروں سے کس طرح مدد کرتا ہے کے بارے میں جانیں۔
اس مفت میڈیکل ویڈیو میں رجونورتی کے لیے ہارمونل ریپلیسمنٹ تھراپی کے بارے میں جانیں۔
پلازما ٹی وی کو جوڑنے کے لیے ٹی وی کے وزن اور صحیح کیبلز کو سپورٹ کرنے کے لیے اسٹینڈ درکار ہوتا ہے۔ ہوم الیکٹرانکس پر اس مفت ویڈیو میں ایک آڈیو/ویڈیو ٹیکنیشن کی تجاویز کے ساتھ ایک پلازما ٹیلی ویژن کو جوڑیں۔
ہمارے ماہر گیمر اور فنتاسی گیم اتھارٹی سے اس مفت آر پی جی گیم ویڈیو میں بدلتے ہوئے ٹائٹن گرین کارڈ کے معنی اور اسے &#39;جادو: اجتماع&#39; میں کھیلنے کا طریقہ سیکھیں۔
باتھ روم کا پینٹ ہٹائیں اور صاف کریں اس مفت DIY باتھ روم کی مرمت اور گھر کی بہتری کے ویڈیو میں۔
کینوس giclees کاغذ giclees کے مقابلے میں اعلی معیار ہیں. اس مفت giclee ویڈیو کلپ میں ایک پیشہ ور فنکار کی مہارت کے ساتھ کینوس giclees کے فوائد معلوم کریں۔
بیرنگ کے اندر دھات کی مزاحمت کے ذریعے کرلنگ بیڑی کام کرتی ہے ، جو درجہ حرارت گیج کے مطابق درجہ حرارت کو آہستہ آہستہ بڑھاتی اور کم کرتی ہے۔ سمجھیں کہ کس طرح ایک کرلنگ آئرن بالوں کی دیکھ بھال اور بالوں کی طرز پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ہیئر اسٹائلسٹ کے مشورے سے بالوں کو گھمانے کا کام کرتا ہے۔
دال کا سوپ بنانے کے لیے جلدی سے سبزیوں کو تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں اس مفت سبزی خور ویڈیو میں اپنی دال کا سوپ بنانے کا نسخہ۔
ایک پینٹنگ میں گاڑھا گرم اور ٹھنڈا رنگ سیاہ کا استعمال کرتے ہوئے تبدیل کر سکتا ہے۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں کسی پیشہ ور فنکار کے مشوروں کے ساتھ کالے پینٹ کے استعمال سے بچنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک ٹرنچ کالر ڈیزائن روایتی ٹینچ کالر لیتا ہے اور اسے ایک ہموار لائن میں بدل دیتا ہے۔ اس مفت فیشن ڈیزائن ویڈیو میں فیشن کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ ٹرنچ کالر ڈیزائن بنانا سیکھیں۔
مصری واک کا لوک کلورک ورژن تھوڑا سا موڑ اور تھوڑا اوپر اور نیچے ہپ موومنٹ کا اضافہ کرتا ہے۔ بیلی ڈانسر کی اس مفت پیٹ ڈانسنگ ویڈیو میں مصری واک کا لوک کلورک ورژن کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں گٹار ٹیبز پر پری موڑ کو صحیح طریقے سے اور جلدی پڑھنے کا طریقہ سیکھیں جس سے آپ بغیر کسی وقت کے گٹار ٹیبز کو روانی سے پڑھ سکیں گے۔
پیٹھ کے نچلے حصے ، ہیمسٹرنگز اور گھٹنوں کو پلیز کے ساتھ کام کریں۔ پیشہ ورانہ ڈانس انسٹرکٹر سے اس مفت ڈانس ویڈیو میں پہلی پوزیشن پلی مشقوں کے ساتھ جدید رقص کے لیے وارم اپ کرنا سیکھیں۔
اس مفت اسپورٹس ویڈیو میں سیکھیں کہ کون سے حالات فٹ بال میں ایک پیسہ دفاع استعمال کرنے کے لیے بہترین وقت فراہم کرتے ہیں۔
گرافٹی نام ڈرائنگ فنکارانہ اظہار کی ایک شکل ہے جس میں مختلف رنگوں کا استعمال شامل ہے۔ ڈرائنگ پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور مصور اور گرافک آرٹسٹ کی تجاویز کے ساتھ گرافٹی کے نام کھینچیں۔
بچوں کو گولف کی بنیادی باتیں سکھاتے وقت چِپنگ ڈرل بڑی گولف مشقیں ہیں۔ اس مفت گالف ویڈیو میں بچوں کو ایک پیشہ ور گولف انسٹرکٹر سے چپ کرنے کا طریقہ سکھانے کے بارے میں مزید جانیں۔
صابر باڑ لگانے کا زور ایک طاقتور اور فوری حملہ ہوسکتا ہے جو آپ کو فتح سے ہمکنار کرتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ہمارے باڑ لگانے کے ماہر سے زور لگانے کے بارے میں مزید جانیں۔
باورچی خانے کو دوبارہ تیار کرتے وقت ، اصل منصوبہ بندی کے مقابلے میں طویل عرصے تک کام کرنے کے لیے تیار رہیں۔ گھر کی بہتری اور دیکھ بھال سے متعلق اس مفت ویڈیو میں گھر کی مرمت کے ماہر اور ٹھیکیدار ٹھیکیدار کی مدد سے پلاسٹک لٹکا کر کچن کو الگ تھلگ کریں۔
اپنے کمہار کا پہیہ تیار کرو! اس مفت ویڈیو میں مٹی کے برتن سے متعلق ماہر تجاویز اور مشوروں کے ساتھ پیٹری گلیز کے بارے میں جانیں۔
بہت سارے سکائرز کے ساتھ سنو بورڈنگ سے پہلے پہاڑ کو جانیں۔ اسنوبورڈنگ پر اس مفت ویڈیو میں ایک سپانسرڈ سنو بورڈر سے پہاڑ کو جاننے کے لیے سنو بورڈنگ ٹپس حاصل کریں۔
اپنے لوگو ڈیزائن کے لیے تصویر کو گرافکس میں تبدیل کرنا ایک عظیم لوگو ڈیزائن کرنے کا ایک تفریحی اور آسان طریقہ ہے ، اس مفت ویڈیو میں گرافک ڈیزائن کا سبق حاصل کریں۔
خواتین پر چہرے کے ناپسندیدہ بالوں کو دور کرنے کے لیے موم اور چمٹی دو آپشن ہیں۔ خوبصورتی کی دیکھ بھال کی مصنوعات پر اس مفت ویڈیو میں ایک سٹائلسٹ کی تجاویز کے ساتھ ویکسنگ اور چمٹی دونوں کے پرو اور کون کے بارے میں جانیں۔
دھوکہ دہی ، فرنٹ کورٹ کھیلنے اور اسکواش میں ٹچ شاٹس کی مشق کریں۔ سکواش ڈرلز پر اس مفت ویڈیو میں بیک ہینڈ سائیڈ سے ہاف کورٹ ڈائیگنل گیم کی مشق کرنا سیکھیں۔
سانس لینے والا رم کے ساتھ ملا ہوا مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مشروبات کو ملا کر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
پرانے ریکارڈ آستینوں سے چھٹکارا حاصل کریں اگر وہ پہنے ہوئے ہیں یا گندے ہیں۔ تجربہ کار ڈسک جاکی سے اس مفت ریکارڈ مینٹیننس سبق میں اپنے ریکارڈز کی زندگی بڑھانے کے مزید طریقے سیکھیں۔
دائیں کیک پین کا انتخاب سالگرہ کے شاندار کیک کے لیے پہلا قدم ہے۔ شہزادی کے سالگرہ کا کیک سجانے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں شہزادی کیک کے لیے پین منتخب کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
بچوں کے فن اور دستکاری کے اس مفت ویڈیو کلپ میں ماہر دستکاری کی تجاویز کے ساتھ بندر جراب کٹھ پتلی بناتے وقت بازو کاٹنے کا طریقہ سیکھیں۔
گٹار کی گردن پر ایک میوزیکل نوٹ کو تین فریٹس اوپر منتقل کرنا معمولی تیسرا وقفہ پیدا کرے گا۔ اس مفت گٹار ویڈیو میں پیشہ ور موسیقار سے معمولی تیسرے وقفوں اور گٹار کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو کلپ میں فلم سازی ، سٹوڈیوز ، فلموں ، اور ویڈیو پوسٹ پروڈکشن کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ پوسٹ پروڈکشن ویڈیو ہوم اسٹوڈیو کو بجلی کی فراہمی کا طریقہ سیکھیں۔
دیواروں کے اوپر ٹانگیں یوگا ورزش حاملہ خواتین کے لیے ان کی پہلی سہ ماہی میں فعال اور صحت مند رہنے کے لیے ایک بہترین ورزش ہے۔ اس مفت ویڈیو میں یوگا پوز اور تجربہ کار یوگا انسٹرکٹر سے ورزش کی تجاویز کے ساتھ ایک صحت مند حاملہ خاتون رہیں۔
جرمن چاکلیٹ کیک بنانے کے لیے خشک اجزاء کیسے شامل کریں اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں فرانسیسی میٹھی ترکیبیں بنانے کے ماہر تجاویز حاصل کریں۔
ہر کتے کے پاس کتے کے ٹیگ ہونے چاہئیں! اپنے پالتو جانوروں کے پورٹریٹ پر کتے کے ٹیگ پینٹ کرنا سیکھیں اس مفت پینٹنگ ویڈیو کلپ میں اپنے پالتو جانوروں کی تصویر بنانے کے طریقے کے بارے میں۔
اس مفت بنائی ویڈیو میں پیچھے کی طرف بننا سیکھ کر اپنے بنائی کے نمونوں اور مہارت کو بہتر بنائیں۔
وائلن فنگر وائبریٹو مشقوں کے لیے یہ ضروری ہے کہ آپ کی انگلیاں زیادہ سخت نہ ہوں۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں کلاسیکی طور پر تربیت یافتہ وائلن کی تجاویز کے ساتھ وائلن کے لیے فنگر وائبرٹو مشقوں کے بارے میں مزید جانیں۔
کرسٹل سٹک جگلنگ میں افقی ہپس کرنے کے لیے ، جگلر افقی دائرے کرنے میں اچھا ہونا چاہیے۔ افقی ہپس پر کام کریں جب کرسٹل اسٹکس کو جگلر سے تجاویز کے ساتھ شروع کریں اس ابتدائی ویڈیو کے لیے جگلنگ پر اس مفت ویڈیو میں۔
یہ کیسے جانیں کہ شیمپین کے ساتھ کون سی غذائیں بہترین طور پر پیش کی جاتی ہیں اس مفت تعلیمی ویڈیو میں شیمپین اور چمکتی ہوئی شراب کے بارے میں مزید جانیں۔
موٹر سائیکل ٹور کرنے سے پہلے ، موٹر سائیکل کے میکانکس کو چیک کریں تاکہ یہ یقینی بنایا جا سکے کہ ہر چیز ٹھیک سے کام کر رہی ہے۔ اس مفت بائیک ویڈیو میں موٹر سائیکل ٹور گائیڈ کی تجاویز کے ساتھ موٹر سائیکل گیئر کو مؤثر طریقے سے ٹیسٹ کریں۔
گھڑ سواری اور روڈیو بیرل ریسنگ پر اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں اپنے ذہن کو تیار کرنے اور بیرل ریسنگ میں ذہنی طور پر تیار ہونے کی اہمیت کے بارے میں جانیں۔
ڈرمنگ میں ، باس ڈرم کے ساتھ راک بیٹس ایک اور دو پر بجایا جاتا ہے ، آف بیٹس پر سٹروک شامل کرنے کے لیے ایک بہترین بنیاد ہے۔ پرسکون آلات پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈرمر کی تجاویز کے ساتھ دو ، تین اور چار آف بیٹس پر باس ڈرم بجائیں۔
بچوں کے ساتھ کھانا پکانا خطرناک ہوسکتا ہے! بچوں کی آسان ترکیبوں کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں بچوں کے ساتھ کھانا پکانے کے لیے حفاظتی تجاویز حاصل کریں۔
ایک راؤٹر ایک باکس جوائنٹ جگ میں سلاٹ کاٹنے کے لیے ایک آسان پاور ٹول ہے۔ اس مفت لکڑی کی ویڈیو میں آدھے انچ کی کٹوتی کے لیے ایک راؤٹر کیسے ترتیب دیا جائے دیکھیں۔
حروف مرکزی کیمرے کے ڈائل پر تخلیقی افعال کی نشاندہی کرتے ہیں۔ اس مفت کینن فوٹوگرافی سبق میں کینن ای او ایس 40 ڈی ڈیجیٹل ایس ایل آر کیمرے کے لیے تخلیقی زون کی خصوصیات کے بارے میں جانیں۔
کرسمس کی سجاوٹ پر اس مفت ویڈیو میں چھٹیوں کے کرافٹ کے ماہر تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے بچوں کے ساتھ پاستا کرسمس کے ہار بنانے کے نکات سیکھیں۔
پوئ کتائی میں ، دو پوئی کو ایک سرکلر پیٹرن میں پیچھے جھولنا ایک عمدہ مشق ہے۔ فائر تفریح پر اس مفت ویڈیو میں فائر پرفارمر کی تجاویز کے ساتھ دونوں پوئی کو پیچھے ہٹائیں۔
پارک میں سنو بورڈ چالیں کرنے کے اس مفت انتہائی کھیلوں کے ویڈیو میں ہمارے ماہر سے کسی علاقے پر سنو بورڈ پر 180 کو پیچھے کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اگر آپ انتہائی دباؤ میں ہیں ، آپ کے پاس وقت نہیں ہے کہ آپ واقعی کچھ کریں سوائے قدم اٹھانے اور رد عمل کے۔ اس مفت سپورٹس ویڈیو سیریز میں اپنے کھیل کو بہتر بنانے کے لیے اسکواش میں &quot;t&quot; کو استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جب واٹر کلر سے ونڈ مل پینٹ کرتے ہیں تو سپلائی میں باریک برش اور مخصوص رنگ شامل ہوتے ہیں۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں آرٹ ٹیچر سے مہارت کے ساتھ واٹر کلر پینٹنگ شروع کرنے کے لیے ٹولز سیکھیں۔
یوگا میں ، توازن کو بہتر بنانے اور ٹانگوں کے پٹھوں کو مضبوط بنانے کے لیے یودقا ایک اور یودقا دو پوز انجام دیں۔ یوگا مشقوں پر اس مفت ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ یودقا ایک اور یودقا دو پوز کی مشق کریں۔
کس طرح معلوم کریں کہ کس قسم کے تیل کو استعمال کرنا ہے اور جرمن وائینرشینٹزل کو فرائی کرتے وقت اسے کیسے گرم کرنا ہے۔ اس مفت پکانے کی ویڈیو میں روایتی جرمن کھانے کے بارے میں مزید جانیں۔
ہاتھ اور جوڑوں کو آسانی سے منتقل کرنا برمی رقص کی ایک بنیادی تکنیک ہے۔ ایک پیشہ ور برمی ڈانسر سے مفت ڈانس سبق ویڈیو میں ہاتھ اور جوڑ ایک ساتھ منتقل کرنا سیکھیں۔
بنیادی شکلوں کا استعمال کرتے ہوئے ایک کارٹون عورت کو ڈرائنگ کرنا اور اپنے کارٹون میں حقیقت پسندانہ تفصیل کیسے شامل کرنا ہے کارٹون کے بارے میں اس مفت آن لائن آرٹ سبق میں حقیقت پسندانہ کارٹون ڈرائنگ بنانے کے لیے تجاویز ، ٹک اور بہت کچھ سیکھیں۔
نوادرات کا ماہر بتاتا ہے کہ لوہے کا پتھر کیا ہے اور اس کی تاریخ نوادرات کے بارے میں اس مفت ویڈیو سیریز میں۔
صحت اور تندرستی کی تربیت کے لیے روئنگ مشین کے استعمال پر اس مفت ورزش ویڈیو میں مختلف قسم کی مشقوں کے لیے روئنگ مشین پر مانیٹر لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
بریک اپ کے ذریعے حاصل کرنے میں خلا کو پُر کرنا شامل ہے لہذا ، ہر ممکن حد تک مصروف رہیں۔ تعلقات کے خاتمے کے لیے مشورے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں رشتہ داری کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ بریک اپ کریں۔
ریڑھ کی ہڈی کو لمبا کرکے یوگا کے ہاتھ سے پیر کی پوز شروع کریں ، پھر سانس لیں اور ٹانگ کو اوپر اٹھائیں۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں انسٹرکٹر سے یوگا ہینڈ ٹو پیر پوز سیکھیں۔
اس مفت آن لائن پبلک اسپیکنگ ویڈیو کلپ میں ماہر عوامی تقریر کی تجاویز کے ساتھ عوامی تقریر کرتے ہوئے جبری اشاروں سے بچنے کا طریقہ سیکھیں۔
دانتوں کے ڈاکٹر کی تقرری سے پہلے دانت کے درد کا علاج زبانی بے حسی جیل یا درد کم کرنے والے سے کیا جاسکتا ہے۔ دانتوں کی صحت اور زبانی حفظان صحت سے متعلق اس مفت ویڈیو سیریز میں دانتوں کے ڈاکٹر سے تقرری سے پہلے دانتوں کے درد کو کم کریں۔
اپنے گھوڑے کو جمناسٹک لائن کے ذریعے اچھالنے والی چھلانگ کے ساتھ اچھالنے کی ورزش کی قیمت کو بڑھاتا ہے۔ اس مفت گھڑ سواری ویڈیو میں اپنے گھوڑے کو جمناسٹک لائن پر محفوظ طریقے سے چھلانگ لگانا سیکھیں۔
ایک لیو کو تلاش کرنے کے لیے ، کسی ایسے شخص کے لیے دیکھو جو کمرے میں اسپاٹ لائٹ ہے ، جس کو بہت زیادہ اعتماد ہے اور جو توجہ کا مرکز بننے سے لطف اندوز ہوتا ہے۔ رقم کے نشانات پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار نجومی کی تجاویز کے ساتھ ایک لیو کی ریگل موجودگی کو دیکھیں۔
لکڑی کے نقش و نگار کے اس مفت ویڈیو میں اپنے لکڑی کے نقش و نگار کے منصوبے کی لکیروں کی وضاحت کرنا سیکھیں۔
موسیقی کے آلات اور میوزک تھیوری کے بارے میں اس مفت میوزک اسباق ویڈیو میں ایک پیشہ ور فلوٹسٹ سے ب فلیٹ کی کلید میں بانسری پر عام بلیوز سر بجانے کے نکات۔
یہ جانیں کہ آپ کیا بہتر کرتے ہیں اور اس معلومات کو اپنے ہیلتھ کلب مینجمنٹ کو فائدہ پہنچانے کے لیے استعمال کریں کہ کیا کام کرتا ہے اور کیا نہیں ، حاضری کی نگرانی ، اور اس مفت آن لائن مینجمنٹ ویڈیو کلپ میں ماہر ہیلتھ کلب مینجمنٹ کے مشورے کے ساتھ کیا رہتا ہے اس کا فیصلہ کرکے .
گٹار پر پلک جھپکنے والے 182 کے &quot;آدم کے گانے&quot; کا تعارف سیکھنا ان تجاویز سے آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں ماہرین سے مشورہ اور موسیقی کا سبق حاصل کریں۔
گٹار کے تمام حصوں کو صحیح طریقے سے بحال کرنے کی شناخت کیسے کریں اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں گٹار کی مناسب مرمت اور دیکھ بھال کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
سولہویں نوٹ ہائی ٹوپی ٹرپلٹ بیٹ میں ہر پیمائش میں متعدد ٹرپلٹ ہٹ شامل ہیں۔ ہائی ٹوپی لہجے پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار ڈرمر کی تجاویز کے ساتھ بنیادی لیکن اہم ہائی ہیٹ ڈرم بیٹس بجانا شروع کریں۔
جب موسیقی پیش کرتے ہو ، جذبات اور جذبات کو پہنچانا سامعین کو راغب کرنے میں مدد کے لیے بہت اہم ہے۔ اسٹیج پر موجود اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار اداکار کے مشوروں سے گانے کے جذبات کو پہنچانے میں مدد کرنے کے لیے گانے کو پیش کرنے سے پہلے اس کے احساس کی شناخت کریں۔
بچھڑے کے پٹھوں کو ٹون کرنے کے لیے ، ہر بار جب آپ جم میں ہوں تو تین پوزیشن کی مشقوں کے درمیان گھومیں۔ ٹوننگ اور پٹھوں کی تعمیر پر اس مفت ویڈیو میں فٹنس ماہر کے مشوروں کے ساتھ بچھڑے کے پٹھوں کو ٹون کریں۔
اس مفت جوئے کی ویڈیو میں ایک پیشہ ور کیسینو ڈیلر سے بلیک جیک میں کارڈ تقسیم کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
گانے کا سائرن طریقہ آپ کی گانے کی آواز میں مدد کرسکتا ہے ، اس مفت ویڈیو میں گانے کی مناسب تکنیک اور موسیقی کے اسباق کے بارے میں ماہر مشورہ حاصل کرسکتا ہے۔
اوپری جسم کے پچھلے حصے کو سائیڈ موڑ کے ساتھ کھینچیں۔ زین یوگا سے کھینچنے اور موڑنے والی مشقوں کا استعمال میٹابولزم کو بڑھانے اور زین یوگا کے بانی کی تجاویز سے توانائی کی گردش پیدا کرنے کے لیے۔
اس مفت تعلیمی ویڈیو سیریز میں آپ کے لیے صحیح کام کرنے والے کے دستانے کا انتخاب کرنا سیکھیں۔
سونی ویگاس میں موسیقی کی تدوین ویڈیو ایڈیٹنگ کے عمل کا ایک اہم حصہ ہے ، اس مفت ویڈیو میں سافٹ ویئر ٹیوٹوریل حاصل کریں۔
سیکھنے کے لیے پہلا ماڈل پوز ایک سادہ پوز ہے جس کے پاؤں عبور کیے گئے ہیں ، کولہے قدرے مڑ گئے ہیں اور تھمب نیلز آگے ہیں۔ اس مفت ماڈلنگ ویڈیو میں فیشن میگزین ماڈلز کی پہلی پوزیشن پوز سیکھیں۔
اس مفت آن لائن صحت مند غذا ویڈیو کلپ میں رجسٹرڈ غذائیت کے ماہر کے مشوروں کے ساتھ ٹریک پر رہنے میں مدد کے لیے اپنے آپ کو صحت مند غذا کو برقرار رکھنے میں کامیاب ہونے کے بارے میں جانیں۔
اس مفت ویڈیو میوزک سبق میں ڈھول پر فور سٹروک رول بجانا سیکھیں۔
فنگر پیٹرن کی ان تجاویز سے مینڈولن ترازو بجانا آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں ماہر کا مشورہ اور موسیقی کا سبق حاصل کریں۔
آئل پینٹنگ بناتے وقت اس بات کو یقینی بنائیں کہ شیشہ پینٹ کی سطح کو نہ چھوئے یا شیشہ بالکل استعمال نہ کرے۔ پینٹنگ پر اس مفت ویڈیو میں ایک آرٹسٹ کی تجاویز کے ساتھ آئل پینٹنگ فریم کریں۔
یوگا ایک عظیم قدیم مشق ہے جو سینے اور کولہوں کو کھولنے کے لیے مفید ثابت ہوسکتی ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ایک پیشہ ور یوگا انسٹرکٹر سے اپنے سینے اور کولہوں کو کھولنے میں مدد کے لیے کچھ یوگا پوز اور کرنسی سیکھیں۔
پتلی کی گرے پتلی مقدار میں پانی پر سایہ ڈالتی ہے۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں آرٹ ٹیچر کے مشوروں کے ساتھ سیاہ رنگ کے پیش منظر کو واٹر کلر پینٹ کرنا سیکھیں۔
اس مفت کاسٹیوم ویڈیو میں ممی ہالووین میک اپ کے لیے چہرے پر لائٹ براؤن بیس پینٹ شامل کرنے کے لیے میک اپ ٹپس سیکھیں۔
ہینڈ بیگ کی تاریخ کے بارے میں جانیں اور وہ اس مفت ہینڈ بیگ ویڈیو سبق میں کہاں سے آئے ہیں۔
اس مفت آن لائن انسٹرکشنل ڈانس ویڈیو میں ٹینگو ڈانسنگ میں لیڈیز کنڈا حرکت سیکھیں۔
کس طرح پیٹا کی جیبیں فالفیل کے لیے دہی ڈریسنگ کے ساتھ جمع کرتی ہیں۔ اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں مشرق وسطی کے روایتی کھانے کے بارے میں مزید جانیں۔
اپر باڈی کراس فٹنس مشقوں کی اہمیت کے بارے میں جانیں جو آپ کو اپر باڈی کراس ٹریننگ مشقوں پر اس مفت فٹنس ویڈیو سیریز میں صحت مند رکھے گی۔
فوٹو بٹوے کو جمع کرنے کے لئے تمام اسکور شدہ لائنوں کو ایک ساتھ کھینچنا ضروری ہے۔ اس مفت ویڈیو میں فوٹو بٹوے کو جمع کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
شکاری &quot;جنگی جہاز کی دنیا&quot; میں ایک کریکٹر کلاس ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں ویڈیو اور کمپیوٹر گیمز کے بارے میں ماہر کی تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
موم کاغذ سے لپٹے ہوئے تحفوں میں موسم گرما کا مزاج شامل کریں۔ اس مفت گفٹ ریپنگ ویڈیو میں اسٹرابیری ٹائی آن شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پیٹ رقص میں موسیقی پر زور دینا۔ اپنے پیٹ کے رقص کے معمولات کو بہتر بنانے کے لیے مشقیں سیکھیں اس مفت پیٹ رقص کے سبق میں ایک پیشہ ور بیلی ڈانس پرفارمر اور انسٹرکٹر سے۔
ماہر ہدایات کے ساتھ اس مفت ویڈیو سبق میں ہپ ڈراپ کک بیلی ڈانسنگ موو سیکھیں۔
حملے آپ کو حملہ آور سے دور کر سکتے ہیں۔ یو ایس مارشل آرٹ ہال آف فیم میں شامل فرد سے اس مفت سیلف ڈیفنس ویڈیو میں آپ کو سامنے سے پکڑنے والے کو کس طرح مارنا سیکھیں۔
حملے کے کتے کی تربیت کسی ایسے شخص کے ساتھ پیشہ ورانہ نگرانی میں کی جانی چاہیے جو کتے کی نسل جانتا ہو۔ کتے کی اطاعت کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار ڈاگ ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ حملہ آور کتے کو تربیت دینے کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
سیاہ جلد کے رنگوں کے لیے بہترین میک اپ کا انتخاب کرنے کے لیے ، کئی شیڈز لیں اور انہیں جبڑے کے ساتھ سوائپ کریں۔ آسان میک اپ ٹپس پر اس مفت ویڈیو میں بیوٹی پروفیشنل کی تجاویز کے ساتھ سیاہ جلد کے رنگوں کے لیے بہترین میک اپ تلاش کریں۔
کچھ میک اپ ٹرکس چاہتے ہیں؟ ایک پیشہ ور میک اپ آرٹسٹ سے اس مفت ویڈیو کلپ میں آنکھوں کے میک اپ کے لیے سفید آئلینر لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
پریپی میک اپ کو زیادہ استعمال نہیں کیا جاتا ہے اور قدرتی شکل پر زیادہ توجہ دی جاتی ہے۔ اس مفت فیشن ویڈیو میں فیشن کے ماہر سے مختلف گنڈا رجحانات کے بارے میں جانیں۔
بیک پیکنگ یا کیمپنگ ٹرپ پر جانے سے پہلے ، گھر میں خیمہ لگانے کی مشق کرنا بہتر ہے۔ کیمپنگ اور ہائکنگ پر اس مفت ویڈیو میں بیک پیکنگ گائیڈ کی تجاویز کے ساتھ ایک فلیٹ ، آرام دہ اور پرسکون علاقے میں خیمہ لگائیں۔
ٹریننگ ہارٹ ریٹ ، یا ٹارگٹ ہارٹ ریٹ ، ایک فارمولے سے شمار کیا جا سکتا ہے اور ورزش کے معمولات کو زیادہ موثر بنانے کے لیے استعمال کیا جا سکتا ہے۔ صحت اور تندرستی سے متعلق اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ فٹنس ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ ٹریننگ ہارٹ ریٹ کا حساب لگائیں اور استعمال کریں۔
پیٹ کے بٹن کو چھیدنے کے خطرات میں یہ شامل ہے کہ یہ کپڑوں پر پھنس جانا ، روزمرہ جسمانی حرکت سے پریشان ہونا اور پسینے یا دیگر آلودگیوں سے متاثر ہونا۔ ناف چھیدنے کے خطرات سے بچو ، جو زیادہ تر چھیدنے کے مقابلے میں ٹھیک ہونے میں زیادہ وقت لیتے ہیں ، لائسنس یافتہ چھیدنے والے کی تجاویز کے ساتھ جسمانی ترمیم کے اس مفت ویڈیو میں۔
بعض اوقات جیمبے ڈرم پر نیچے کی انگوٹھی صرف ایک رسی کے گرد دوگنی ہو جاتی ہے۔ جیمبے ڈھول کی مرمت پر اس مفت ویڈیو میں آلہ ساز بنانے والے کی تجاویز کے ساتھ جیمبے ڈھول کے نیچے بجنے کے طریقے دریافت کریں۔
اس مفت پورٹو ریکن کھانوں کے ویڈیو کلپ میں کھانا پکانے کے ماہر تجاویز کے ساتھ ، ایک مستند پورٹو ریکن کھانے کے لیے چاول پکانا سیکھیں۔
دو جہتی ڈیزائن میں توازن مطلوبہ خیال اور مزاج کی بنیاد پر منتخب کیا جاتا ہے۔ اس مفت ڈیزائن ویڈیو میں ایک آرٹسٹ کی تجاویز کے ساتھ ایک قسم کے ڈیزائن بیلنس کا انتخاب کریں۔
سرکہ ، ایک ایسڈ پر مبنی کلینر یا کسی اور قسم کے سالوینٹس کے ساتھ ٹائل گراؤٹ سے داغ ہٹائیں۔ اس مفت ویڈیو میں گھر کی مرمت کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے ٹائل گراؤٹ سے داغ دور کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اپنی پیٹھ کے نچلے حصے ، ٹانگوں اور کور کو وال سکواٹس کے ساتھ کام کریں۔ مصدقہ پائلٹس انسٹرکٹر سے اس مفت ورزش ویڈیو میں استحکام گیندوں کے ساتھ وال سکواٹس کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
روایتی پکا ہوا سامان بنانے پر اس مفت بیکنگ ویڈیو میں بیک کرتے وقت ہمارے شیف سے ایک ماہر مظاہرے کے ساتھ سیکھیں کہ روٹی کے آٹے کو کیسے دھوئے۔
برتن برتنوں کے ٹکڑے پر برتنوں کی چمک لگانے کا ایک اچھا طریقہ ہے۔ مٹی کے برتنوں کے ساتھ کام کرنے کے بارے میں مزید جانیں اس مفت مٹی کے برتن ویڈیو میں سیرامکس آرٹسٹ کے ماہر تجاویز کے ساتھ۔
باسکٹ بال میں انگلی کا رول عام ترتیب میں کچھ مزاج کا اضافہ کرتا ہے۔ باسکٹ بال کے بنیادی اصولوں پر اس مفت ویڈیو میں سابق نیم پیشہ ور باسکٹ بال کھلاڑی کی تجاویز کے ساتھ فنگر رول کی خوبصورتی دریافت کریں۔
ایک عام کروشیٹ غلطی یہ ہے کہ قطار میں آخری سلائی کو کروشیٹ نہ کریں۔ کروشیٹنگ کی بنیادی باتوں کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں بنائی کے استاد کی تجاویز کے ساتھ عام کروشیٹ کی غلطیوں سے بچیں۔
نوجوانوں کے باسکٹ بال میں ، ایک اچھا دفاع پوسٹ پلیئر کے لیے آسان ٹوکریاں روک سکتا ہے۔ نوجوان باسکٹ بال پوسٹ پلیئر کو تجربہ کار کوچ سے نوجوانوں کے باسکٹ بال کے اس مفت ویڈیو سبق میں کوچنگ ٹپس کا استعمال کرتے ہوئے بال حاصل کرنے کے موقع سے انکار کریں۔
اس مفت آن لائن ڈانس سبق اور کوریوگرافی ویڈیو کلپ میں ایک پیشہ ور ڈانسر سے ماہر لاطینی بچاتا ڈانس کی ہدایات کے ساتھ بنیادی بچاتا رقص کے اقدامات کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ٹیلی گراف بناتے وقت ، حتمی کنکشن کو مورس کوڈ کے ساتھ مل کر لائٹ بلب کو روشن کرنا چاہئے۔ ٹیلی گراف بناتے وقت اس مفت ویڈیو میں سائنس ٹیچر کی تجاویز کے ساتھ ٹیلی گراف بناتے وقت حتمی کنکشن بنائیں۔
اگر کوئی پبلک اسپیکر کسی موضوع سے بور ہو جائے تو سامعین اسپیکر کے جذبات کی عکسبندی کرتے ہیں۔ اس مفت مواصلاتی ویڈیو میں ایوارڈ یافتہ اسپیکر کی تجاویز کے ساتھ کامیاب عوامی تقریر میں موضوع کے ساتھ غضب کا اظہار کرنے سے گریز کریں۔
اس مفت مارشل آرٹ ٹریننگ ویڈیو میں جیت کون کے لیے تربیت کے جدید طریقے سیکھیں۔
ٹشو پیپر سے پھولوں کے برتن کو کیسے سجایا جائے ، مرحلہ وار ہدایات یہ اور اس آرٹ اور کرافٹس ویڈیو سیریز میں مزید سیکھیں جو ایک ماہر کورٹنی ہیسٹر نے سکھایا ہے۔
دروازے کے قبضے کو کھولنے سے پہلے سوجنے ، خراب یا ٹوٹے ہوئے دروازے کو تبدیل کریں۔ اس مفت ویڈیو میں گھر کی مرمت کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے دروازے کو تبدیل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
یوگا چٹورنگا پوز کندھوں پر دباؤ ڈال سکتے ہیں۔ یوگا انسٹرکٹر سے یوگا انسٹرکٹر کے ماہر ٹپس کے ساتھ چتورنگا پوز کرنے کا مناسب طریقہ تلاش کریں۔
میٹیس اور دیگر مشہور تجریدی فنکاروں نے کاغذ کے ٹکڑوں سے کمپوزیشن آزمائی۔ آرٹ انسٹرکٹر کے اس مفت آرٹ سبق میں تکنیکوں کا استعمال کرتے ہوئے ایک خلاصہ پینٹنگ بنانے میں لطف اٹھائیں۔
روشنی اور حرارتی کرسٹڈ گیکوس کے لیے بہت اہم ہیں ، جو کہ اشنکٹبندیی جانور ہیں۔ اس مفت پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کی ویڈیو میں کرسٹڈ جیکو رہائش گاہ کو صحیح طریقے سے روشنی اور گرم کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
نصف کمل پوز ، یوگا میں ، لچک بڑھانے اور کولہوں کو کھولنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ایک پیشہ ور یوگا انسٹرکٹر سے آدھے لوٹس پوز انجام دینا سیکھیں۔
ایک فریئرائڈ سنوبورڈ میں نیم دشاتمک شکل اور ڈیزائن عناصر ہوتے ہیں جو سکی ڈھلوان پر پاؤڈر سے اوپر اٹھتے ہیں۔ اس مفت سرمائی کھیلوں کی ویڈیو میں سنو بورڈنگ کے شوقین افراد کی تجاویز کے ساتھ فریئرائڈ سنوبورڈز کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
اس مفت آن لائن ڈانس سبق اور کوریوگرافی ویڈیو کلپ میں ایک پیشہ ور ڈانسر سے ماہر لاطینی بچاتا رقص کی ہدایات کے ساتھ سامنے سے پیچھے کے پارٹنر بچاتا رقص کے اقدامات کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
امپروو گٹار سولو کرنا اس سے کہیں زیادہ مشکل لگ سکتا ہے۔ بہتر گٹار پلیئر بننے کے بارے میں کچھ تجاویز پیش کرنے کے لیے یہاں ایک ویڈیو ہے۔
پکچر فاسٹنرز استعمال کریں جسے آپ آسانی سے کھول اور بند کر سکتے ہیں۔ دوستوں اور اہل خانہ کے لیے ایک بہترین تحفہ بنانے کے لیے اس مفت گھریلو دستکاری ویڈیو میں ذاتی تصویر کے فریم میں فاسٹنرز منسلک کرنے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
چہرے کے رنگوں سے خوبصورت پھول بنائیں۔ چہرے کی پینٹنگ کے خیالات اور تجاویز کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں سفید پھول میں ہلکے نیلے رنگ کو شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ہوپ ہاؤس میں پودوں کو اگانا خلا کی بچت ہے کیونکہ پودوں کی کئی عمودی سطحیں اور زمینی قطاریں ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار کسان کی تجاویز کے ساتھ صحیح طریقے سے اور محفوظ طریقے سے پودوں کی کھیتی اور دیکھ بھال کریں۔
پیشہ ور ٹیٹو گنیں بنائی جاتی ہیں تاکہ سوئی سیدھی رہے اور گہرائی کو ایڈجسٹ کیا جا سکے۔ ٹیٹو آلات پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار ٹیٹو آرٹسٹ کی تجاویز کے ساتھ پیشہ ور اور گھریلو ٹیٹو گنوں کے مابین فرق دریافت کریں۔
کائٹ بورڈنگ پتنگ کو سٹوریج میں ڈالنے سے پہلے آپ کو کللا اور ڈیفلیٹ کرنا چاہیے۔ اس مفت ویڈیو میں پتنگ بورڈنگ کے سازوسامان ، حالات اور احتیاطی تدابیر کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
فرانسیسی ہارن بجاتے وقت منہ کا مناسب دباؤ استعمال کریں فرانسیسی سینگوں پر اس مفت آرکسٹرا ویڈیو میوزک سبق میں ہمارے ماہر فرانسیسی ہارن پلیئر کی تجاویز کے ساتھ سیکھیں۔
باتھ روم کی کھڑکیوں کی صفائی ہر گندگی اور دھول کو دور کرنے کے لیے تفصیل پر توجہ دیتی ہے۔ گھر کی صفائی کے اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار گھریلو ملازم کی تجاویز سے باتھ روم کی پوری کھڑکی صاف کریں۔
مارشل آرٹ یودقا کی تربیت میں ، واکنگ اسکواٹس چوکور اور ہیمسٹرنگ کا کام کرتے ہیں۔ تربیتی تکنیک کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں مارشل آرٹس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ واریر ٹریننگ میں واکنگ اسکواٹس کی مشق کریں۔
اپنے آپ سے پہلے پیار کرنا ایک اہم دوسرے کے ساتھ صحت مند اور دیانت دار تعلقات استوار کرنے کی طرف ایک اہم پہلا قدم ہے۔ محبت اور رشتے کی ڈیٹنگ کی تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں ڈیٹنگ کے بارے میں ایک کتاب کے مصنف کی تجاویز کے ساتھ اپنے آپ کو قائل کرنے کے لیے خود سموہن اور مثبت سوچ کا استعمال کرکے اپنے آپ سے محبت کرنا سیکھیں۔
اسکیٹ بورڈز پہیے مختلف سائز اور سختی میں آتے ہیں۔ اس مفت اسکیٹ بورڈ کے پرزوں اور مینٹیننس ویڈیو گائیڈ میں اپنے سکیٹ بورڈ کے لیے صحیح پہیوں کا انتخاب کرنا سیکھیں۔
تین کلبوں کے جادو میں ، دوسرے کلب کو شامل کرنے کے لیے ضروری ہے کہ ہر بار تھرو ایک ہی اونچائی کا ہو۔ شوق پر اس مفت ویڈیو سیریز میں ایک جگلنگ کے شوقین سے تجاویز کے ساتھ تین کلبوں کو جگلان کرنا سیکھتے ہوئے دو کلب پھینک دیں۔
مساج کرسی تھراپی مساج کی ایک پورٹیبل شکل ہے جو معالجوں اور مؤکلوں کے لیے زیادہ آرام دہ شکل میں تیار ہوئی ہے۔ مساج تھراپسٹ کے مساج تھراپسٹ سے اس مفت ویڈیو میں مساج کرسی کی تاریخ سیکھیں۔
شام کے لیے میک اپ کے مشورے تلاش کر رہے ہیں؟ ٹیلی ویژن میک اپ آرٹسٹ کے اس مفت میک اپ ویڈیو میں آنکھوں کے میک اپ اور ہونٹوں کے رنگ کے لیے کچھ آئیڈیا حاصل کریں۔
ای میجر ، ہر دوسرے پیمانے کے ساتھ ، مختلف طریقے ہیں جن کا تعین اسکیل میں شروع ہونے اور ختم ہونے والے نوٹ سے ہوتا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک ماہر وائلن بجانے والے سے ڈورین موڈ کہلانے والا پہلا موڈ بجانا سیکھیں۔
کسی فوجی آدمی سے ملنے کے لیے عزم اور سمجھ کی ضرورت ہوتی ہے کہ وہ شخص طویل عرصے تک دور رہ سکتا ہے۔ دریافت کریں کہ ایک فوجی آدمی کو ڈیٹنگ کے بارے میں کتاب کے مصنف کی تجاویز کے ساتھ تعلقات کے مشورے پر اس مفت ویڈیو میں دریافت کریں۔
اس مفت ویڈیو ڈرائنگ سبق میں ، سادہ اشیاء اور شکلیں کس طرح کھینچنا سیکھیں ، نقطہ نظر کے قواعد کو مؤثر طریقے سے توڑنے کے بارے میں نکات کے ساتھ۔
مورفیوس کا استعمال کیسے کریں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں میوزک ڈاؤن لوڈنگ سافٹ ویئر کے بارے میں مزید جانیں۔
نیورو سرجن بننے کے لیے ، مکمل میڈیکل سکول اور ایک نیورو سرجری ریذیڈنسی پروگرام جس میں کہیں بھی چھ سے آٹھ اضافی سال لگ سکتے ہیں۔ کیریئر کی معلومات پر اس مفت ویڈیو میں میڈیکل ایڈمنسٹریٹر کی تجاویز کے ساتھ نیورو سرجن بننے کا طریقہ معلوم کریں۔
امریکی ہاکی اور فٹ بال کی کافی تعریف نہیں کرتے ہیں۔ ریسلنگ اور ٹینس ان کے پسندیدہ کی فہرست میں زیادہ نہیں ہیں۔ اس مفت تعلیمی ویڈیو میں کھیلوں اور تفریح سے متعلق سائن لینگویج کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ڈانس ورزش ویڈیو میں کامبو موز جاز فنک اسٹائل سیکھیں۔
جب بایسپس کرل فنکشنل ٹریننگ کرتے ہو تو یاد رکھیں کہ کوئی بھی پٹھا الگ تھلگ پوزیشن میں کام نہیں کرتا۔ اس مفت فنکشنل ٹریننگ ویڈیو میں فٹنس ٹرینر سے فنکشنل ٹریننگ میں بائیسپس کرل کی مناسب تکنیک کے بارے میں جانیں۔
ڈبل ٹیم کا انتظار کریں۔ تجربہ کار ہیڈ کوچ سے اس مفت یوتھ باسکٹ بال سبق میں زون کے دفاع کے بال سائیڈ کے نیچے نیچے کھیلنا سیکھیں۔
دانت سفید کرنے میں دلچسپی ہے؟ اس مفت زبانی صحت ویڈیو میں دانتوں کے ڈاکٹر کے مشوروں سے دانتوں کے تامچینی کے کس حصے کو سفید کیا جاتا ہے اس کے بارے میں مزید جانیں۔
یوکلول بی میجر راگ بڑے پیمانے کے پہلے ، تیسرے اور پانچویں نوٹوں سے بنا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور موسیقار سے یوکولے پر ب اہم راگ سیکھیں۔
خاندان اور دوستوں سے رابطہ کریں جنہوں نے آگے بڑھنے سے پہلے دن رضاکارانہ طور پر مدد کی۔ اس مفت حرکت پذیر ویڈیو میں ماہر تجاویز کے ساتھ ایک دن پہلے لوگوں سے رابطہ کرنے کی دوسری وجوہات سیکھیں۔
سلفیج ہر نوٹ کا زبانی نام ہے جیسا کہ اسے گایا جاتا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں جانیں کہ یہ نام کیا ہیں اور ایک ماہر موسیقار سے سلفیج کا مقصد کیا ہے۔
آری کاٹنے کے لیے تجاویز جو آپ چاہتے ہیں! فرنیچر بنانے والے ایک ماہر سے اس مفت لکڑی کی سیریز میں ٹیبل آری بلیڈ کی گہرائی اور زاویہ کو ایڈجسٹ کرنا سیکھیں۔
پھولوں کا بستر کھودتے وقت ، بیلچے سے گھاس کو ہٹا دیں اور اس کی جگہ پر ھاد ڈالیں۔ پھول لگانے اور باغبانی پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار مالی کے مشوروں کے ساتھ نرم زمین میں پھولوں کا بستر کھودیں۔
کرچیڈ سکرنچی میں مزید کرنکل شامل کرنے کے لیے نئے سلائی پیٹرن کی ضرورت ہوتی ہے۔ اس مفت کروشیٹ ویڈیو میں تجربہ کار کاریگر کی تجاویز کے ساتھ مزید کرنکل شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
بوٹنگ اور کیمپنگ کے لیے بہت اچھا! کیمپنگ اور آؤٹ ڈور تفریح کے لیے اس مفت گرہ باندھنے والے انسٹرکشنل ویڈیو میں گائے کی رکاوٹ باندھنا سیکھیں۔
سائیڈ ٹانگ پش کی طرح کنگ فو اسٹریچز کی مشق کریں اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو سیریز میں اصلی شاولن مندروں میں پڑھی جانے والی کنگ فو چالیں سیکھیں۔
ایک عظیم وائلن بجانے کے لیے آپ کو صرف ترازو سے زیادہ کی ضرورت ہے۔ ای مائنر وائلن اسکیل کی 8 ویں ڈگری پر ایک مفت ویڈیو کلپ ہے۔
اپنے ماہر لکڑی کے نقش و نگار سے اس مفت لکڑی کے ٹپس ویڈیو میں اپنے لکڑی کے نقش و نگار کے منصوبے کی مناسب تیاری سیکھیں۔
گھنے گھوبگھرالی بالوں کے بال کٹوانے سب سے اچھے لگتے ہیں جب بہت لمبے یا بہت چھوٹے رہ جاتے ہیں ، اور بناوٹ صرف جڑوں کے قریب ہونے کے بجائے بالوں کے سروں پر شامل کی جانی چاہیے۔ بالوں کی دیکھ بھال اور بالوں کی طرز پر اس مفت ویڈیو میں کسی پیشہ ور ہیئر اسٹائلسٹ سے اسٹائلنگ کے مشورے کے ساتھ صحیح گھوبگھرالی بال کٹوائیں۔
اپنی کالی مرچ کو ماچس کی طرح ٹکڑوں میں کاٹیں اور اپنے ہوائی سور کا گوشت ڈش کے بیج کیسے نکالیں۔ ایک ماہر شیف کے ذریعہ سکھائے گئے نسلی کھانے پر اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں تجاویز ، چالیں اور کھانا پکانے کی تجاویز۔
اس مفت مارشل آرٹ ٹریننگ ویڈیو میں ماہر کیوکوشین کراٹے انسٹرکٹر ٹونی کیپارو سے ون ٹو پنچ لو کک کیوکوشین کراٹے کے امتزاج کو کس طرح انجام دینا سیکھیں۔
سکوئٹ کیو گیند کا رجحان ہے جب زور دار اسٹروک پر انگریزی سے مارا جائے تو ہدف لائن سے دور ہوجاتا ہے۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں بلیئرڈ ٹیبلز اور پول اشاروں پر ماہرین کے مشورے اور مشورے حاصل کریں۔
انگلی کے جوڑ کو دوبارہ ترتیب دینا پہلا کام ہے جب متاثرہ انگلی کے جوڑ سے متاثرہ کی مدد کریں۔ ہنگامی حالات کے لیے تیار رہیں جیسے کہ اس 30 سالہ ایمرجنسی تجربہ کار کے مشوروں اور مشوروں سے علاج کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں۔
پورٹریٹ فوٹو گرافی اور ہیڈ شاٹس کے لیے تجاویز فوٹوگرافی کے مختلف انداز کی شوٹنگ پر اس مفت ویڈیو میں زبردست تصاویر کے لیے تکنیک اور پرو ٹپس سیکھیں۔
کتے کو تیرنا سکھانا ہر ایک کے لیے ایک مثبت تجربہ ہونا چاہیے۔ پالتو جانوروں کے رویے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں کتے کو ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ تیرنا سکھائیں۔
اس مفت تعلیمی ویڈیو سیریز میں پاور ٹولز کو محفوظ طریقے سے چلانے کا طریقہ سیکھیں۔
جب ہتھیاروں کی ملکہ کو پھینکنے کی کوشش کرتے ہو تو ، کم یا اونچے پر جائیں جب ہڈیوں کی قیادت ہوتی ہے۔ اس مفت کارڈ گیم ویڈیو میں دل کھیلنا سیکھیں۔
ٹورنگ بینڈز پر اس مفت ویڈیو کلپ میں بطور بطور سفری موسیقار ذاتی تفریح کی اہمیت کے بارے میں جانیں۔
ہمارے ماہر سے سیکھیں کہ ایسی تصویر کو کیسے لٹکایا جائے جس میں اس مفت داخلہ ڈیزائن ویڈیو میں دو ہینگرز ہیں جس میں تصاویر لٹکانے کی تکنیک اور تجاویز ہیں۔
کھینچتے وقت ونائل سٹینسل کو شیشے پر ٹیپ کریں ، لہذا سٹینسل ادھر ادھر نہیں چلتا۔ شیشے کی نقش کاری کے منصوبے کے ساتھ ایک سٹینسل منسلک کریں اس مفت ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ کہ کس طرح ایک دستکاری کے ماہر سے گلاس کھینچیں۔
اس مفت انسٹرکشن آرٹ ویڈیو میں گاڑی پر لکڑی کے دانے ختم کرنے کے اثر کو ایئر برش پر اورنج پینٹ لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
آیورویدک ادویات درد شقیقہ سے نجات کے لیے بہت مددگار ثابت ہوسکتی ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں سر درد سے نجات کے ماہر تجاویز کے ساتھ آیورویدک ادویات کے استعمال کے لیے نکات سیکھیں۔
geraniums سورج سے محبت کرتے ہیں ، ٹھنڈ سے نفرت کرتے ہیں ، اور بہت سارے پانی کی ضرورت ہوتی ہے۔ اس مفت زمین کی تزئین کی ویڈیو میں جیرانیم کی دیکھ بھال کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
اپنے جم کے لیے کچھ گرفت مضبوط کرنے والے حاصل کریں۔ باکسر جم کے لیے گیئر اور باکسرز کے لیے سامان کی اس مفت ویڈیو میں جانیں کہ آپ کو باکسنگ جم میں تربیت کے لیے کس سامان کی ضرورت ہے۔
افریقی رقص کے درجنوں مراحل اور چالیں ہیں جن کا مطلب کچھ ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار افریقی رقص ماہر سے اس قسم کے رقص کے مقصد کے بارے میں تجاویز سیکھیں۔
چارلسٹن ڈانس کے لیے ، لیڈروں کے لیے شانہ بہ شانہ چار قدم آگے اور ایک کم موقف۔ ڈانس پر اس مفت ویڈیو میں دو ڈانس انسٹرکٹرس کے مشوروں کے ساتھ چارلسٹن کے لیڈروں کے ساتھ شانہ بشانہ کام کریں۔
اس مفت میں طیاروں میں صحیح موڑ بنانے کے بارے میں جانیں کہ ویڈیو کیسے اڑائی جائے۔
کرسمس ڈیکوریشن پر اس مفت ویڈیو میں چھٹیوں کے کرافٹ کے ماہر ٹپس کا استعمال کرتے ہوئے بچوں کے ساتھ پاستا کرسمس ہار بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ٹانگوں کے گرد حرکت کرنے کا طریقہ سیکھ کر اپنے بو عملے کی تکنیک کو بہتر بنائیں۔
اس مفت آن لائن براڈوے سے متعلقہ ویڈیو کلپ میں ماہر کارکردگی کی تجاویز کے ساتھ براڈ وے آڈیشن میں یادگار داخلے کا طریقہ سیکھیں۔
اکیڈو تکنیک کوٹی گیشی ایک اچھا اقدام ہے جس سے پن موو کو انجام دینا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں کوٹی گیشی سے کسی مخالف کو پن کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جنگی جوجیتسو تکنیک سے متعدد مخالفین کا مقابلہ کریں۔ جوجیتسو تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں متعدد مخالفین کو جنگی جوجیتسو تکنیک سے لڑنا سیکھیں۔
سیرامک آرٹ کے اس مفت ویڈیو سبق میں کمہار کے پہیے پر ڈبل دیواروں کے دو دیواروں کو جوڑنے کا طریقہ سیکھیں۔
وگ کو محفوظ بنانے کے لیے پنوں کا استعمال کیسے کریں اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں وگ خریدنے اور پہننے کے طریقوں ، تکنیکوں اور مصنوعات پر پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں جگلنگ کرتے وقت اونچے اور نچلے تھرو کو یکجا کرنا سیکھیں جو آپ کو جگلنگ سیکھنے کے لیے مناسب تکنیک سکھاتا ہے۔
گھر کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں ایک تجربہ کار پیشہ ور کھڑکی دھونے کی بالٹیاں دیکھیں۔
اس مفت ایڈوانسڈ مارشل آرٹس ویڈیو میں shomen uchi-shiho nage جاپانی ایکیڈو تکنیک کیسے کرنا ہے سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں اپنے ڈرون کو ٹیون کرنے کا طریقہ سیکھیں جو آپ کو وہ سب کچھ دکھائے گا جو آپ کو بیگ پائپ چلانے کے بارے میں جاننے کی ضرورت ہے۔
یوگا میں ران کی اندرونی پوز کندھوں کو چھوڑنے کے لیے ایک بہت ہی آرام دہ یوگا پوز ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ اندرونی ران یوگا پوز کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ڈھول میں ، کٹ کے گرد گھومنا ، جسم کو موڑنے کی بات ہے۔ موسیقی کی ہدایات پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈرمر کی تجاویز کے ساتھ ڈھول کٹ کے گرد گھومیں۔
اپنے روسی سٹاؤٹ بیئر کے لیے ورٹ کو مناسب طریقے سے ٹھنڈا کرنے کے لیے آپ کو اقدامات کرنے کی ضرورت ہے۔ یہ اور مزید جانیں اس مفت آن لائن کھانا پکانے والی ویڈیو میں جو کہ شراب بنانے والے کے ذریعہ سکھایا گیا ہے۔
آوازوں یا چھوٹے الفاظ کو دہرانے سے زبان اور منہ کو گرم کرنے میں مدد مل سکتی ہے۔ اس مفت پبلک اسپیکنگ ویڈیو میں کسی پیشہ ور کمیونیکیٹر سے تقریر کی تیاری سیکھیں۔
نکاسی آب کے نظام کی تنصیب یا باغ کے بستر کو ختم کرنے کا طریقہ اس مفت باغبانی ویڈیو میں اپنے پودے اور جڑی بوٹیاں اگانے کے بارے میں کسی ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
نچلے حصے میں سوراخ ہونے کے بعد نیچے کو چپٹا کریں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار سے تجاویز کے ساتھ مٹی کے برتنوں کی تہوں اور سائیڈ والز کو صاف کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
ایک میوزک ٹیچر حاصل کر کے ایک موسیقار بنیں ، اس بات کا تعین کریں کہ کون سا آلہ بجانا ہے اور دوسرے موسیقاروں سے ملنے کے لیے کھلی مائیک راتوں میں پرفارم کرنا۔ بہت ساری موسیقی سنیں اور ہر بینڈ ممبر کے انفرادی کردار پر توجہ دیں تاکہ موسیقی پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور موسیقار اور اداکارہ کی مدد سے بطور موسیقار خیالات حاصل کریں۔
سکیٹ بورڈ پر چالیں دکھانے کے اس مفت ویڈیو میں سکیٹ بورڈنگ کے ماہر سے اولی کو ریمپ پر سوئچ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
آپ کا ہاتھ ضائع کر سکتا ہے اور جب مورفنگ جار کارڈ کھیلا جائے تو دوسرا کھینچ سکتا ہے۔ اس مفت یو-جی-اوہ سبق میں مورفنگ جار ڈارک ورلڈ یو-جی-اوہ کارڈ کھیلنے کے لئے نکات سیکھیں حکمت عملی اور آر پی جی گیم ٹیچر سے
پرت کی پیمائش اور نشان لگاتے وقت تبدیلی کے دوران جیکٹ آستین کو پلٹائیں۔ تبدیلیوں کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار سیمسٹریس کی تجاویز کے ساتھ جیکٹ آستین کے استر کو درست طریقے سے ماپیں اور نشان زد کریں۔
براہ راست کنارے ٹرم کے لئے ، اس بات کو یقینی بنائیں کہ لوپس کو زیادہ تنگ نہ کریں۔ آرٹس اور کرافٹس پر اس مفت ویڈیو میں ایک دستکاری کے شوقین اور استاد کے مشوروں کے ساتھ براہ راست کنارے ٹرم کے لیے پہلے مالا گروپ بندی کریں۔
برش ، تیل اور موئسچرائزر سپا علاج کے درمیان آپ کی جلد کی مدد کرنے کے اچھے طریقے ہیں۔ اس مفت جلد کی دیکھ بھال کے ویڈیو میں لائسنس یافتہ ایسٹیشین سے سپا باڈی ریپ کے نتائج کو برقرار رکھنے کا طریقہ سیکھیں۔
مشق اور ڈرلنگ کے ذریعے تین چوتھائی نیچے پیٹ رقص میں برداشت اور صحت سے متعلق بنائیں۔ پیٹ ڈانس کرنے والے ڈائریکٹر کے اس مفت ڈانس ویڈیو میں پیٹ ڈانسنگ کے لیے ڈرل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک ٹوئی نا مساج ٹچ تھراپی کا ایک قدیم چینی طریقہ کار شامل کرتا ہے ، جس میں مساج ، ایکیوپریشر اور پٹھوں کے کنکال کی ہیرا پھیری کو استعمال کرتے ہوئے انرجی میریڈیئن لائنز اور درد کے مخصوص مقامات کو نشانہ بنایا جاتا ہے۔ مساج سے متعلق اس مفت ویڈیو میں لائسنس یافتہ مساج تھراپسٹ کے مشورے سے ٹوئی نا مساج کا عمل دریافت کریں ، جو مجموعی صحت کو بہتر بناتا ہے۔
پتنگ کو پتنگ کو جوڑنا اور لپیٹنا ایک خاص طریقے سے ہونا چاہیے تاکہ پتنگ کو نقصان پہنچانے یا الجھنے سے بچا جا سکے۔ اس مفت ویڈیو میں پتنگ بورڈنگ کے سازوسامان ، حالات اور احتیاطی تدابیر کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اس مفت کرافٹ ویڈیو کلپ میں باکس کو ڈیکو پیج کرنے کے لیے کاغذ کاٹنے کا طریقہ سیکھیں۔
کنڈیشنگ گھوبگھرالی بال بالوں کو جمنے سے روکیں گے۔ گھوبگھرالی بالوں کو کنڈیشن کرنے کا طریقہ ہیر اسٹائلسٹ کے ماہر تجاویز کے ساتھ گھوبگھرالی ہیئر اسٹائل کے بارے میں جانیں۔
سینیگالیز سبر ڈانسنگ میں نچلی بائی حرکت تین مختلف بازو کی مختلف حالتوں کے ساتھ ساتھ ساتھ قدم ہے۔ رقص پر اس مفت ویڈیو سیریز میں مغربی افریقی رقص اور موسیقی کے ایک فنکار کے مشوروں کے ساتھ ایک ساتھ چلنے کی مشق کریں۔
مائیکروفون کو صحیح طریقے سے تھامے رکھنے سے آپ بیٹ باکسنگ کے دوران صحیح آوازیں حاصل کر سکتے ہیں۔ اس مفت میوزک ویڈیو میں بیٹ باکسنگ کے دوران مائیکروفون کو پکڑنا سیکھیں۔
صحیح پس منظر ایک فگر پینٹنگ میں دلچسپی اور گہرائی کا اضافہ کر سکتا ہے اور ہمارا ماہر آپ کو یہ دکھانے کے لیے حاضر ہے کہ انسانی جسم کو پینٹنگ کرنے کے اس مفت ویڈیو آرٹ سبق میں کیسے
اس مفت آن لائن کار کی دیکھ بھال اور مرمت ویڈیو کلپ میں ماہر آٹوموٹو ٹپس کے ساتھ فوگ لائٹس کے سوئچ کو چیک کرنے کا طریقہ معلوم کریں۔
اس مفت آن لائن انسٹرومنٹ انسٹرکشن ویڈیو کلپ میں ماہر میوزک ٹریننگ ٹپس کے ساتھ باس کلارنیٹ کو کھڑے ہونے اور پکڑنے کے مناسب طریقے کے بارے میں کچھ تجاویز سیکھیں۔
الکحل ، کیفین اور دیگر ادویات فوبیا کو منفی طور پر متاثر کر سکتی ہیں اور علامات کو خراب کر سکتی ہیں۔ جانیں کہ الکحل ، منشیات اور کیفین کس طرح فوبیا کو ایک سماجی کارکن سے متاثر کرتے ہیں
چینی کے پیالے کی پیمائش کریں تاکہ معلوم کریں کہ آپ کو کس سائز کا ڈھکن بنانا ہے۔ پھینکنے کی تکنیکوں پر اس مفت سیرامکس ویڈیو میں مٹی کے برتن کے پہیے پر ڑککن بنانے کے لیے چینی کے پیالے کی پیمائش کرنا سیکھیں۔
جیوری ڈیوٹی ملتوی کرنے کے لیے ، سمن پر درج نمبر سے رابطہ کریں تاکہ یہ معلوم کیا جا سکے کہ کوئی تنازعہ ہے یا نہیں۔ قانونی معلومات پر اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ فیملی ثالث کے مشورے سے جیوری ڈیوٹی کو موخر کرنے کی قانونی وجوہات اور قابل معافی تنازعات تلاش کریں۔
پینٹ بال گن کا مناسب ذخیرہ ضروری ہے کیونکہ یہ ایک خطرناک ہتھیار ہے۔ اس مفت کھیلوں اور تفریحی ویڈیو میں پینٹ بال گن ذخیرہ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پاؤڈر آپ کے شررنگار کے لیے ایک یکساں جلد کا رنگ بنانے میں مدد کرے گا۔ میک اپ ٹولز پر اس مفت ویڈیو میں میک اپ برش کے ساتھ پاؤڈر لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
گٹار پر اس مفت ویڈیو کلپ میں ملکی گیت لکھنے کی تکنیک اور موسیقی کے سبق پر ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ ایک ملکی گانے میں کورس کے مقصد کے بارے میں جانیں۔
اس مفت ہیلتھ ویڈیو کلپ میں ماہر مساج تھراپی ٹپس کے ساتھ کشیدگی اور تناؤ کو دور کرنے کے لیے جاپانی شیاٹسو مساج سے پاؤں کو پیچھے کھینچنا سیکھیں۔
پارٹنر یوگا کے لیے نیچے کی طرف منہ کرنے والے کتے کی پوز سیکھیں۔
لان میں گرب کیڑے سے چھٹکارا حاصل کرنے کا ایک طریقہ فائدہ مند نیماٹوڈز ہے۔ لان کی دیکھ بھال کے نکات پر اس مفت ویڈیو میں پیشہ ورانہ زمین کی تزئین کی تجاویز کے ساتھ گرب کیڑے سے چھٹکارا حاصل کریں۔
دریافت کریں کہ پوکر نرد میں پیٹ کب کھڑے ہوں۔ ایک کامیاب پوکر پلیئر سے اس مفت ڈائس گیم ویڈیو میں پوکر نرد میں اچھے ہاتھوں کے بارے میں جانیں۔
جادو کھیلنے کے اصول سیکھیں: اس مفت آن لائن ویڈیو کلپ میں جمع ہونا کہ کس طرح گیم میں لنکس استعمال کیے جائیں۔
شیٹ میوزک میں متحرک نشانات کا سیدھا مطلب ہے کہ موسیقی کتنی اونچی یا نرم ہونی چاہیے۔ شیٹ میوزک پڑھنے کے اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار موسیقار کی مدد سے متحرک نشانات کو پڑھنے کا طریقہ دریافت کریں۔
صحیح لوازمات 1970 کی دہائی کی کسی بھی ریٹرو کو مکمل کرتے ہیں۔ اس مفت فیشن ویڈیو میں ریٹرو فیشن ماہر سے 1970 کی دہائی کے درست لوازمات کے بارے میں نکات حاصل کریں۔
جب آپ سیکسوفون ریڈ تیار کر رہے ہوتے ہیں تو سرکنڈے کو گیلا کرنا ضروری ہے۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں ایک پیشہ ور سیکسو فون پلیئر کی تجاویز کے ساتھ سیکس فون ریڈ تیار کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
ہکا کے استعمال کے لیے حفاظتی تجاویز سیکھیں ، بشمول چارکول کو پھیلنے سے روکنے کے لیے یا ہکاہے پر دستک دینے سے ، اس مفت ویڈیو سیریز میں جو آپ کو ہکاہوں کے بارے میں اور کس طرح سگریٹ نوشی کے بارے میں سب سکھائے گی۔
سیکسوفون پر ، d معمولی پیمانے پر f بڑے پیمانے سے نکالا جاتا ہے ، اور سب کچھ قدرتی ہے سوائے b کے۔ ووڈ ونڈ آلات پر اس مفت ویڈیو میں میوزک تھیوری ٹیچر کے اسباق کے ساتھ سیکس فون پر اشتہار معمولی پیمانے پر چلائیں۔
پورٹریٹ میں لباس پینٹنگ احتیاط سے کی جانی چاہیے۔ پینٹنگ کے اس مفت ویڈیو سبق میں عمر کے لباس کو پورٹریٹ میں پینٹ کرنا سیکھیں۔
وائلن پر ہر ٹیونگ پیگ ایک تار اور اس کے خاص نوٹ کے مساوی ہے۔ وائلن ٹیوننگ پر اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں وایلن ٹوننگ پیگز کے بارے میں مزید جانیں۔
400 میٹر سپرنٹ کی تربیت کے بارے میں اس مفت ٹریننگ اور فٹنس ویڈیو میں دوڑنے کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ 400 میٹر سپرنٹ سے پہلے دن کی تربیت کرنا سیکھیں۔
فیشن ڈیزائن میں ، ایک نیپ کالر ڈیزائن ایک ٹیب کا حوالہ دیتا ہے جو کالر کو نیچے رکھتا ہے۔ اس مفت فیشن ڈیزائن ویڈیو میں ایک فیشن ماہر کی تجاویز کے ساتھ ایک نیپ کالر ڈیزائن بنانا سیکھیں۔
اپنے کروکیس ڈیزائنوں میں اپ ڈو ہیئر اسٹائل کے ساتھ فیشن کی وضاحت کریں۔ فیشن ڈیزائنر کے ساتھ اس مفت فیشن کروکیس ویڈیو میں بینگ کے ساتھ فیشن ہیئر اسٹائل بنائیں۔
ایک کاؤل ہالٹر ٹاپ پر ڈریپڈ گردن ہے۔ اس مفت فیشن ڈیزائن ویڈیو کے ماہر کے مشوروں سے کاؤل ہالٹر ٹاپس کھینچنا سیکھیں۔
زچگی کے فٹنس ویڈیو میں ایک ماہر یوگا انسٹرکٹر سے ماؤں کی توقع کرنے کے لیے قبل از پیدائش یوگا کے لیے کرسی فارورڈ فول سیکھیں۔
پینکیکس کے لیے کاٹیج پنیر ، انڈے اور چاول شامل کریں۔ پاک فنون کے اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور شیف کے چاول کے پینکیکس کے ساتھ خوبانی-ادرک کیکڑے کے لیے چاول کے پینکیکس کے اجزاء ملا دیں۔
اس مفت جوئے کی ویڈیو میں ایک پیشہ ور کیسینو ڈیلر سے کارڈ کے مجموعے بلیک جیک بنانا سیکھیں۔
میوزک پروڈیوسر کے ٹولز میں موسیقی کے مختلف آلات تک رسائی شامل ہے۔ اس مفت میوزک ریکارڈنگ انڈسٹری کیریئر ویڈیو میں ایک میوزک پروڈیوسر پروفیشنل میوزک پروڈیوسر سے استعمال ہونے والے تمام موسیقی کے آلات کے بارے میں جانیں۔
پرس بنانے کے لیے تمام مواد اچھا کام نہیں کریں گے۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں ایک پیشہ ور سیمسٹریس سے پرس بنانے سے پہلے مختلف مواد کے بارے میں نکات حاصل کریں۔
یوگا میں ، مثلث پوز آپ کے پاؤں کو الگ کرتا ہے اور آپ کے توازن کو مضبوط کرتا ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں یوگا ماسٹر سے مہارت کے ساتھ مثلث پوز کے بارے میں جانیں۔
ڈرم کاک ٹیل رم کے ساتھ ملا ہوا مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مشروبات کو ملا کر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
ونگ سون کنگ فو چھریوں کے حملوں کے خلاف استعمال کرنے کا ایک بہترین دفاعی طریقہ ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور مارشل آرٹسٹ سے اپنے دفاع کے بارے میں مزید جانیں۔
اپنے دیوار کے دیکھنے والوں کو مغلوب نہ کریں ، لہذا کچھ گہرائی شامل کریں۔ اس مفت ویڈیو سے آرٹ کے سبق کے ساتھ دیوار کی دیوار کو پینٹ کرنا سیکھیں۔
دیکھیں کہ ایک ماہر مارشل آرٹسٹ اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک موڑ حرکت کرنے کے لیے کس طرح سیٹ اپ کریں۔
&quot;جنگی جہاز کی دنیا&quot; میں اپنے پیسوں کا انتظام کرنا انتہائی ضروری ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ویڈیو اور کمپیوٹر گیمز کے بارے میں ماہر کی تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اسکیلین پیاز کے مختلف استعمال کو جانیں اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں سبز ، پیلے اور موسم بہار کے پیاز کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت سامبو سیلف ڈیفنس ٹریننگ ویڈیو میں جمع کرانے کا طریقہ ترتیب دینے کا طریقہ سیکھیں۔
سات اہم اجزاء جو آپ اپنے گھر میں رکھنا چاہتے ہیں اور کالی بین سالسا ان اجزاء میں کس طرح حصہ لیتی ہے۔ یہ اور مزید جانیں اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں جو ایک ماہر شیف نے سکھایا ہے۔
سر درد کے فریکوئنسی کو کم کرنے کا طریقہ سیکھیں ، اس مفت آن لائن سر درد سے نجات دینے والے ویڈیو کلپ میں ماہر طبی تجاویز کے ساتھ تصور ، بے حسی ، تصویر کشی اور بہت کچھ استعمال کریں۔
لان کاٹنے والے کاربوریٹر کو ہٹانا بحالی کا ایک اہم حصہ ہے۔ اس مفت ویڈیو میں لان موور کی مرمت اور دیکھ بھال کے بارے میں ماہر کی تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ہینڈ بیگ کسی بھی عورت کے لباس کے لیے ضروری ہیں! 30 سال سے زائد عمر کے خواتین کے فیشن ٹپس کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں لباس سے ملنے کے لیے صحیح پرس لینے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
ایک کی بورڈ سیاہ اور سفید چابیاں ، اسپیکر اور بعض اوقات اسٹینڈ سے بنا ہوتا ہے۔ کی بورڈ چلائیں اور موسیقی کے آلات پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور موسیقار کے سبق کے ساتھ میوزک اسٹینڈ استعمال کریں۔
ایک &#39;سی&#39; کو کافی کھولیں تاکہ یہ &#39;او&#39; کے طور پر نہ پڑھے۔ اس مفت آرٹ ویڈیو میں خطاطی اور خط &#39;c&#39; کو خطاط سے ممتاز کرنے کے لیے تجاویز کے بارے میں جانیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں سیٹی میں کم سے کم بولیوں کے بارے میں جانیں جس سے آپ کو تاش کے اس کارڈ گیم میں مہارت حاصل ہو جائے گی۔
دوسرے فنکاروں کے ساتھ تجارت کے لیے اینکاسٹک موم کے ساتھ آرٹسٹ ٹریڈنگ کارڈ بنانا ویڈیو کے اس مفت آرٹ سبق میں خوبصورت اینکاسٹک موم پینٹنگز بنانے کے لیے ماہر جان وانڈ بروک سے تجاویز کی ترکیبیں اور بہت کچھ سیکھیں۔
اگر آپ جاپانی باکس ووڈس لگاتے ہیں تو اس مفت باغبانی ویڈیو کلپ میں کنٹینرز سے پودوں کو ہٹانے کے لیے نکات حاصل کریں۔
ایکزیما کے ساتھ ، یہ سفارش کی جاتی ہے کہ آپ ڈرمیٹولوجسٹ سے ملیں۔ اس مفت ہیلتھ ویڈیو میں ماہر مشوروں کے ساتھ ڈرمیٹولوجسٹ کو دیکھنے کی اہمیت سیکھیں۔
اپنے پیروں کے نیچے ایک مزاحمتی بینڈ رکھنا ، سونے کے جم پرسنل ٹرینر سے اس مفت فٹنس ویڈیو میں سنگل پس منظر بڑھانے کی ورزش کرنا سیکھیں۔
یوگا ورزش میں پرپس استعمال کرنے کے بارے میں اس مفت ورزش ویڈیو میں یوگا ماہر سے فارورڈ فول یوگا پوز کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
دوسری پینٹ ٹانگ پر ایک یورو ہیم اضافی کپڑے کو تراشنے کی ضرورت ہے۔ اس مفت سلائی ویڈیو میں سیمسٹریس سے نکات کے ساتھ دوسرے یورو ہیم کے بارے میں جانیں۔
یہ آپ کے ہاتھ کا آئینہ ہے ، لہذا آپ اسے جس طرح چاہیں ڈیزائن کریں! اس مفت دستکاری ویڈیو میں گھر پر ڈیکو پیج ہینڈ آئینہ ڈیزائن کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
مادے کی پہلی تین حالتیں ، ٹھوس ، مائع اور گیس ، کو آئس کیوب ، ٹھوس ، جو کہ پانی میں پگھلتا ہے ، مائع اور ہوا میں بخارات ، ایک گیس سے واضح کیا جا سکتا ہے۔ بنیادی طبیعیات پر اس مفت ویڈیو میں سائنس کے استاد سے اہم حقائق کے ساتھ ایٹم اور مالیکیولز کی نقل و حرکت کو سمجھیں۔
کریل کیکڑے کیکڑے کے ترکاریاں میں کیکڑے کو شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں ، اس مفت کریول کھانے کے ویڈیو کلپ میں کھانا پکانے کے ماہر تجاویز کے ساتھ۔
ہمارے ماہر بیکر سے سیکھیں کہ کس طرح اپنے اجزاء کو کریپ کے لیے بنانے کے لیے اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں کریپ کی آسان ترکیبیں بنائیں۔
بہت سارے میوزک لیبل جو پروڈیوسروں کی تلاش میں ہیں وہ کچھ مہارتوں یا صلاحیتوں کی تشہیر کریں گے جو وہ پروڈیوسروں میں ڈھونڈ رہے ہیں ، لہذا اپنی طاقت اور آپ کیا چاہتے ہیں جانیں۔ ریپ میوزک انڈسٹری کے اس مفت ویڈیو میں دھڑکن لکھنے ، فنکاروں کا انتظام کرنے یا تجربہ کار ہپ ہاپ آرٹسٹ کے مشوروں سے آوازوں کی تربیت کریں۔
وایلن پر ب میلوڈک معمولی پیمانے میں پانچواں نوٹ f تیز (f #) ہے۔ اس مفت ویڈیو وائلن سبق میں وائلن انسٹرکٹر کے ساتھ بی میلوڈک معمولی پیمانے کا پانچواں نوٹ چلائیں۔
انشورنس کمپنیاں سالانہ کا انتظام کرتی ہیں اور ان کی درجہ بندی کے لیے تحقیق کی جانی چاہیے۔ اس مفت مالیاتی منصوبہ بندی کے ویڈیو میں رجسٹرڈ مالیاتی کنسلٹنٹ کی تجاویز کے ساتھ بہترین سالانہ کمپنیوں کی تحقیق کریں۔
سخت پانی برتنوں پر دھبے بناتا ہے اور بیت الخلاء پر بجتی ہے۔ گھر کی بہتری کے اس مفت ویڈیو میں پانی کو نرم کرنے والے ماہر سے سخت پانی کے دیگر اثرات سیکھیں۔
زیادہ تر لوگ نیچے سے تین یا چار فٹ کی مچھلی پکڑتے ہیں۔ اس ماہی گیری کے سبق میں آئس فشنگ کی گہرائی کے بارے میں ایک تجربہ کار ماہی گیر سے سیکھیں۔
کتے کو بھونکنے سے روکنے کے کچھ تخلیقی طریقے یہ ہیں کہ خاموشی کا بدلہ دیا جائے ، کتے کو بھونکنے والے محرکات کے ارد گرد کھلونا حاصل کرنے کی تربیت دی جائے یا مہمانوں کے آنے پر فرش باندھ کر استعمال کیا جائے۔ کتے کی اطاعت کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں معلوم کریں کہ کتے کو کچھ کرنے کی تربیت دینا کتنا آسان ہے بجائے اس کے کہ کتے کے ٹرینر کی بصیرت سے کچھ کریں۔
پارٹنر یوگا کے لیے بیٹھے ہوئے موڑ پوز سیکھیں اس مفت ویڈیو میں پارٹنر یوگا کی ترتیب اور پوزیشن پر۔
اس مفت آرٹس اور دستکاری ویڈیو کلپ میں ماہر دستکاری کی تجاویز کے ساتھ گھریلو بٹنوں کو ڈیزائن اور بناتے وقت سیدھی لکیریں کھینچنا سیکھیں۔
سورج کے لیے کورونا بنانے کے لیے فوٹو شاپ کا بیرونی گلو فلٹر استعمال کریں۔ فوٹو شاپ پروفیشنل سے اس مفت کمپیوٹر گرافکس ٹیوٹوریل میں خلائی منظر بنانے اور پیش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
بنیادی شکلوں کا استعمال کرتے ہوئے ایک کارٹون بندر بنائیں اور حقیقت پسندانہ تفصیل کیسے شامل کی جا سکتی ہے۔ کارٹون کے بارے میں اس مفت آن لائن آرٹ سبق میں حقیقت پسندانہ کارٹون ڈرائنگ بنانے کے لیے تجاویز ، ٹک اور بہت کچھ سیکھیں۔
نسلی شوگر ایک مخلوط مشروب ہے جس میں ٹکیلا ہوتا ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مخلوط مشروبات پر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
فوٹوشاپ میں بیک لِٹ ٹیکسٹ بنانے کے لیے ، ٹیکسٹ پر سٹائلائز اور گلوئنگ ایجز فلٹر استعمال کریں ، پھر اسے راسٹرائز کریں۔ کمپیوٹر گرافک ڈیزائن پر اس مفت ویڈیو میں فوٹو شاپ کے ماہر سے چمکتا ہوا بیک لِٹ ٹیکسٹ بنانے کے لیے فوٹوشاپ میں ٹیکسٹ کو سٹائل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
امریکی وقت کی پابندی کے لیے کوشاں ہیں۔ جو ہماری ثقافت کا اشارہ ہے وہ وقت پر ہونا ہے ، اور بعض اوقات وقت پر آنے کا مطلب پانچ منٹ پہلے ہوتا ہے۔ لیکن بہت سی ، بہت سی ثقافتوں میں ، وقت پر ہونے کا مطلب 10 منٹ تاخیر سے ہوتا ہے۔ اس مفت تعلیمی ویڈیو میں ایک پیشہ ور اسپیکر اور کمیونیکیشن انسٹرکٹر سے بین الثقافتی حساسیت کو بہتر بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
پیرو کا کھانا مزیدار ہے ، مختلف ذائقوں کے ساتھ۔ پیرو کے کھانوں کا ایک جائزہ حاصل کریں ، نیز ویڈیو پر پیرو کی مفت ٹریول گائیڈ میں ، سفر کرتے ہوئے اور پیرو میں کھانا کھاتے وقت بیمار ہونے سے بچنے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
اس مفت ہالووین ویڈیو میں میک اپ کے ماہر سے ملبوسات کی تجاویز کے ساتھ سیکسی بلی ہالووین ملبوسات کے لیے بلی کی طرح کام کرنا سیکھیں۔
راک این رول فٹ پوزیشن ایک اوسط اولی کی طرح ہے۔ اس مفت سکیٹ بورڈنگ ویڈیو میں ایک سکیٹ بورڈنگ پیشہ ور سے راک این رول میں پاؤں لگانے کے بارے میں جانیں۔
چینی الفاظ اور جملے پر اس مفت ویڈیو میں چینی زبان کے ماہر سے چینی حروف لکھنے اور تلفظ کرنے کی تجاویز کے ساتھ جائزہ لینے کے لیے چینی علامتیں سیکھیں۔
ایک ہوپ گھر میں بہت کچھ ہے کیونکہ ہر مربع انچ میں کاشتکاری کی بہت زیادہ صلاحیت ہے۔ اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار کسان کی تجاویز کے ساتھ صحیح طریقے سے اور محفوظ طریقے سے پودوں کی کھیتی اور دیکھ بھال کریں۔
جانوروں کو کھینچتے وقت ، پہلے جسم کے سب سے بڑے حصے سے شروع کریں اور دائیں ٹانگیں ، پاؤں ، دم اور سر جوڑ کر باہر کی طرف کام کریں۔ ڈرائنگ پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور مصور کی تخلیقی تجاویز کے ساتھ مختلف قسم کے جانور ، جیسے جراف ، گھوڑے اور کتوں کو کھینچنا سیکھیں۔
میوزیکل آری بجاتے وقت ، اس طرف جھکیں جو دانتوں کے برعکس ہو۔ موسیقی کے آریوں کے بلیڈ کو تھامنا سیکھیں ، نیز اس مفت آن لائن میوزک سبق ویڈیو میں گانا بجاتے ہوئے کمان کا استعمال کرنا سیکھیں۔
چینی الفاظ اور جملوں پر اس مفت ویڈیو میں چینی زبان کے استاد سے چینی حروف لکھنے اور تلفظ کرنے کے نکات کے ساتھ چینی بائیں گرنے والے کردار کے سٹروک سیکھیں۔
فائر فائٹرز سلیج ہیمر کی طرح کاٹنے اور مارنے کے لیے فلیٹ ہیڈ کلہاڑیوں کا استعمال کرتے ہیں۔ گیئر دیکھیں ، جیسے فلیٹ ہیڈ کلہاڑی ، فائر فائٹرز استعمال کرتے ہیں اور معلوم کرتے ہیں کہ وہ آگ سے لڑتے ہوئے یا کسی متاثرہ شخص کو گاڑی سے ہٹاتے وقت فلیٹ ہیڈ کلہاڑی کا استعمال کرتے ہیں۔
اوپری ٹانگ پر سوپین پوزیشن پر پیٹریسیج مساج رنروں کے لیے بہت اچھا ہوتا ہے جب وہ زخم میں ہوں۔ اس مفت مساج ویڈیو میں مساج کے ماہر سے پٹھوں کے درد میں مدد کے لیے پیٹریسیج کے استعمال سے متعلق نکات حاصل کریں۔
کمہار مٹی پر چٹکی بھر کر اور کھینچ کر موکیٹ سلنڈر بناتا ہے۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں برتنوں کے پہیے پر موکیٹ سلنڈر بنانا سیکھیں جس میں ایک پیشہ ور کمہار ہے۔
گھر بنانے والی سکاٹش بیئر کے لیے آلات سینیٹائزر کا استعمال کیسے کریں اس مفت تعلیمی ویڈیو میں بیئر کیسے بنایا جاتا ہے اس کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو میوزک سبق میں میوزیکل آری کلیکٹیبلز کے بارے میں جانیں۔
دو ہاتھوں والا باسکٹ بال ڈنک کرنا ، ایک ٹانگ سے چھلانگ لگانا اور مخالف ہاتھ سے ٹوکری میں گیند لگانا۔ ایک نیم پیشہ ور باسکٹ بال کھلاڑی کی اس مفت ویڈیو کے ساتھ ٹام ہاک سٹائل کا استعمال کرتے ہوئے دو ہاتھ والے باسکٹ بال ڈنک میں مختلف قسم کا اضافہ کریں۔
جادو کے کھیل میں بلیک مارش فلیٹر کارڈ کو استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں (ایم ٹی جی) اس مفت ویڈیو گائیڈ میں رول پلے کارڈ گیمز۔
ایک شومنوچی ہڑتال ایکیڈو تلوار فارم کین-جی ٹو میں میگی کیسا گیری کے بعد ہے۔ اس مفت مارشل آرٹ ٹریننگ ویڈیو میں 5 ویں ڈگری اکیڈو بلیک بیلٹ اور مارشل آرٹس ہال آف فیم انڈکٹی سے کین-جی ٹو میں میگی کیسا گیری کے بعد شومنوچی سیکھیں۔
سیرامک گھڑے میں ترمیم کرنے سے ایک منفرد تبدیل شدہ شکل پیدا ہوتی ہے۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ماسٹر کمہار سے تجاویز کے ساتھ ایک گھڑے میں ترمیم کے بارے میں جانیں۔
فٹ بال پر اس مفت ویڈیو کلپ میں ککر کھیلنا اور پنٹ کک بنانا سیکھیں۔ ایک کوچ سے فٹ بال کی تجاویز حاصل کریں اور اپنے کھیل کو بہتر بنائیں۔
ماہر شیف کارل جیمز کے سکھائے گئے اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں چکن مارسالہ اور مزید پکانے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک بیکڈ الاسکا کیا منفرد بناتا ہے؟ بیکنگ! یہ آئس کریم ٹریٹ ایک مفت میٹھی نسخہ ویڈیو میں پکانا سیکھیں۔
گیراج بینڈ مختلف اعضاء کی آوازوں کی ایک سیریز پیش کرتا ہے جو آپ کسی بھی میوزک پروجیکٹ میں استعمال کرنے کے لیے دستیاب ہیں جسے آپ ریکارڈ کر رہے ہیں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ریکارڈنگ کے ماہر سے کسی ایک کا انتخاب کرنے اور آلے کی آواز کو ہیرا پھیری کرنے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
ایک ربن ٹول کا استعمال آپ کی کثیر ٹکڑوں کی مٹی کے برتنوں کی شکل بنانے اور مجسمہ بنانے میں مدد کر سکتا ہے۔ اس مفت کرافٹ ویڈیو میں مٹی کے برتن کے ماہر کے اشارے سے اپنی مٹی کی شکل بنانے کے لیے ربن ٹول کا استعمال کرنا سیکھیں۔
اپنے رقاصہ کی مجسمہ سازی کے لیے خاتون رقاصہ کے جوتے شامل کرنا ماہر مجسمہ ساز جارج بینلوچ کی طرف سے سکھایا گیا مجسمہ سازی کے بارے میں اس مفت آن لائن آرٹ سبق میں ڈانسر مجسمہ مجسمہ بنانے کے لیے نکات اور چالیں۔
مائیکروسافٹ ورڈ میں میل انضمام خط کا پیش نظارہ کیسے کریں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں مائیکروسافٹ ورڈ ، ایکسل ، اور اوپن آفس میں میل انضمام کی خصوصیات کے بارے میں مزید جانیں۔
سائیکلنگ جرسی کے لیے مناسب فٹنگ کے بارے میں جانیں جب بائیک اور بائیک کے شوقین افراد کے بارے میں اس مفت ویڈیو سیریز میں موٹر سائیکل چلائیں۔
یہ ضروری ہے کہ شیمپو ڈریڈ لاکس کو آہستہ کریں تاکہ عمل میں خلل نہ پڑے۔ اس مفت ہیئر ویڈیو میں کسی پیشہ ور ہیئر اسٹائلسٹ سے ڈریڈ لاکس شیمپو کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
سنوبورڈ کا کنارہ دھات کے ٹکڑے سے بنایا گیا ہے جو سنو بورڈ کے گرد لپیٹا جاتا ہے۔ اس مفت سرمائی کھیلوں کی ویڈیو میں سنو بورڈنگ کے شوقین افراد کی تجاویز کے ساتھ سنو بورڈ کی کنارے کی تعمیر کے بارے میں مزید جانیں۔
کال آف ڈیوٹی 4 میں آخری درجے کو کھیلنا سیکھیں: ویڈیو گیمز پر اس مفت گیمنگ ویڈیو کلپ میں جدید جنگ جو ویڈیو گیم ماہر اور پرجوش نے سکھائی ہے۔
پیشہ ور لائٹنگ ڈیزائنر اور کنسلٹنٹ کی حیثیت سے دیکھیں کہ لائٹ ڈیزائنرز آرکیٹیکچرل لائٹنگ ڈیزائن پر اس مفت آن لائن ویڈیو میں کیا کرتے ہیں۔
چینی الفاظ اور جملے پر اس مفت ویڈیو میں چینی زبان کے ماہر سے چینی حروف لکھنے اور تلفظ کرنے کی تجاویز کے ساتھ لئی 2 کے لیے چینی حروف سیکھیں۔
فرانسیسی ہارن بجاتے وقت گھنٹی کو ہاتھ سے خاموش کریں فرانسیسی سینگوں پر اس مفت آرکسٹرا ویڈیو میوزک سبق میں ہمارے ماہر فرانسیسی ہارن پلیئر کی تجاویز کے ساتھ سیکھیں۔
کامل فاؤنڈیشن میک اپ کا اطلاق کیسے کریں اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں میک اپ اور کاسمیٹک مصنوعات لگانے کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
خود دفاعی تکنیکوں کو مختلف حملہ آوروں اور حملے کے انداز کے مطابق ہونا چاہیے۔ اس مفت سیفٹی ویڈیو میں مارشل آرٹس انسٹرکٹر سے مختلف قسم کے حملوں کے لیے سیلف ڈیفنس سیکھیں۔
خطاطی خطوط پر عمل کرنے کے لیے ہدایات تیار کریں۔ خطاطی کے انسٹرکٹر سے اس مفت خطاطی کے سبق میں غیر دستی خطاطی کے لیے رہنما خطوط سیکھنا سیکھیں۔
ونائل باڑ لگاتے وقت ، شروع کرنے سے پہلے باڑ لائن کو نشان زد کرنا یقینی بنائیں۔ باڑ کمپنی کے ملازم سے باڑ کی تنصیب کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے ونائل باڑ کے لیے باڑ لائن کو نشان زد کریں۔
کمر کی چربی سے چھٹکارا حاصل کرنے کے لیے ، پورے جسم کی ورزش شروع کریں اور روزانہ کی خوراک سے سیر شدہ چربی کو ختم کریں۔ ٹوننگ اور پٹھوں کی تعمیر پر اس مفت ویڈیو میں فٹنس ماہر سے تجاویز کے ساتھ کمر کی چربی سے چھٹکارا حاصل کریں۔
ایک اچھا چلانے والے جوتے کا انتخاب صحیح تکیا ، استحکام اور مدد کے لیے بہت ضروری ہے۔ دوڑنے پر اس مفت ویڈیو میں فٹنس ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ دوڑنے والے جوتے منتخب کریں۔
تراشتے وقت کناروں کو بے نقاب کرنے کے لیے بکری کو پیچھے کھینچیں۔ ایک پیشہ ور ہیئر سٹائلسٹ سے اس مفت گرومنگ ویڈیو میں مونچھیں تراشتے ہوئے مرکز کو کاٹنے کا طریقہ سیکھیں۔
اپنی مٹی کو کمہار کے پہیے کے لیے ایک گیند میں پھینک کر تیار کریں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار سے تجاویز کے ساتھ پہیے کے لیے مٹی تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت آن لائن براڈوے سے متعلقہ ویڈیو کلپ میں ماہر کارکردگی کی تجاویز کے ساتھ ویب سائٹوں اور اشاعتوں سمیت براڈ وے آڈیشن کہاں دیکھنا ہے اور کیسے ڈھونڈنا ہے جانیں۔
باتھ روم شاور کے پردے کو اتارنے سے پہلے اس بات کو یقینی بنائیں کہ وہاں لائنر موجود ہے۔ اس مفت حرکت پذیر ویڈیو میں ماہر تجاویز کے ساتھ باتھ روم شاور کے پردے کو جلد پیک کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ریکٹ بال کے کھیل میں تربیت بہت اہم ہے۔ بہتر کھلاڑی بننے میں آپ کی مدد کے لیے یہاں ایک مفت ویڈیو ہے۔
antonio lucio vivaldi اپنے وقت کے بہترین آرکیسٹرا میوزک کمپوزر میں سے ایک تھا اور یہ وائلن کا ٹکڑا اس کی ایک چھوٹی سی مثال ہے۔ اس مفت ویڈیو میں وائلن کے ماہر سے موسیقی پڑھنے اور اس شاندار موسیقی کے ٹکڑے کی لائن چھ کو چلانے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
مشق مندرجہ ذیل کروشیٹ پیٹرن کو آسان بناتی ہے۔ ہاتھ کی دستکاری پر اس مفت ویڈیو میں سوئی کے کام کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ ایک کروشیٹ پیٹرن پر عمل کریں۔
زینت کھیلنے کے بہت سے مقامی امریکی انداز کی بنیاد ہے۔ اس مفت میوزک ویڈیو میں ایک پیشہ ور موسیقار سے مقامی امریکی بانسری کی بنیادی سجاوٹ سیکھیں۔
بٹافوکو ایک مخلوط مشروب ہے جس میں ٹکیلا ہے جو گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مخلوط مشروبات پر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
ڈومبیک افریقی ڈھول پر ٹیک ، سی اے اے ، ڈوم اور تھپڑ بجائیں۔ اس مفت ڈومبیک ویڈیو ٹیوٹوریل میں ہمارے ڈومبیک ڈرم ماہر اور پلیئر کے مشوروں کے ساتھ سیکھیں۔
ایک نئے کچن میں روزمرہ کے پکوان کے قریب فلیٹ ویئر اسٹور کریں۔ اس مفت انسٹرکشنل موونگ ویڈیو میں ماہر ٹپس کے ساتھ نئے کچن میں جاتے وقت فلیٹ ویئر ذخیرہ کرنے کی دوسری جگہوں کے بارے میں جانیں۔
ٹانگوں پر چربی کھونا اتنا ہی آسان ہے جتنا کہ مزاحمت کی تربیت اور قلبی تربیت کا مجموعہ۔ ذاتی تربیت اور ورزش پر اس مفت ویڈیو میں ایک ایتھلیٹک ٹرینر کے مشورے سے چربی جلائیں اور ٹانگوں کو ٹون کرنے کے لیے پٹھوں کی تعمیر کریں۔
توجہ دیں اور جانیں کہ آپ کی بیوی کے لیے کیا ضروری ہے تاکہ اسے لاڈ کر سکے اور اسے خاص محسوس کرے۔ شادی کے بارے میں ایک مفت ویڈیو میں شادی پر ایک کتاب کے مصنف کی تجاویز سے اپنی بیوی کو لاڈ کریں۔
مجسمہ سازی کے عمل کے لیے اسکیچ بکس بہت اہم ہیں تاکہ وہ خود بخود سوچ اور الہام کو ریکارڈ کر سکیں۔ اس مفت مجسمہ ساز ویڈیو میں ایک مجسمہ ساز کے ابتدائی خاکے دیکھیں۔
اپنی ڈھول کی تکنیک ، اونچائی کا نظام اور بہت کچھ دیکھنے کے لیے آئینہ استعمال کریں اس مفت سنیئر ڈرم ویڈیو ٹیوٹوریل میں ہمارے ماہر پرکشنسٹ اور ڈرم انسٹرکٹر سے سیکھیں۔
مکھن چاقو یا کریڈٹ کارڈ سے ڈنکوں کو ہٹا کر کچرے کے ڈنک کا علاج کریں۔ اس مفت فرسٹ ایڈ ویڈیو میں فائر فائٹر کی تجاویز کے ساتھ تتلی کے ڈنک کا علاج کریں۔
کیکڑے اور گریٹس کے لیے چٹنی بنانے کا طریقہ ماسٹر شیف کیلی مورس کے سکھائے گئے اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں۔
راک کلائمبنگ گیئر کا سب سے اہم ٹکڑا ہارنیس ہے ، جو کہ آرام سے فٹ ہونا چاہیے اور بہت محفوظ ہونا چاہیے۔ راک چڑھنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار راک کوہ پیما کی معلومات کے ساتھ چٹان پر چڑھنے کے تمام لوپس اور ٹائی پوائنٹس کو استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ٹرائپس کی مناسب ورزش کرنے کے لیے ، پٹھوں کو تنگ اور کنٹرول میں رکھیں۔ مصدقہ ذاتی ٹرینر سے اس مفت گھریلو ورزش ویڈیو میں ٹرائیسپس کی مشقیں کرنا سیکھیں۔
جم میں ڈسپوز ایبل دستانے پہننا ہاتھوں کو بیکٹیریا اور جم کے جراثیم سے محفوظ رکھ سکتا ہے جیسا کہ یوگا روم جیسے عوامی فٹنس والے علاقوں میں۔ جم حفظان صحت سے متعلق اس مفت ویڈیو کے نکات کے ساتھ جم فٹنس علاقوں میں صحت مند رہیں۔
کریپ بنانے کے بارے میں ہمارے ماہر بیکر سے کچھ اضافی تجاویز اور مشورے حاصل کریں اور کریپ کے لیے مکھن بنانے کے لیے اس مفت پکانے کی ویڈیو میں آسان کریپ کی ترکیبیں بنائیں۔
چھڑی پر سپنج کا استعمال کرتے ہوئے مٹی کے برتن کی تشکیل کے دوران جمع ہونے والے اضافی پانی کو ہٹا دیں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں مٹی کے برتن سے مٹی کے برتن سے اضافی پانی نکالنے کا طریقہ سیکھیں۔
ناپسندیدہ بالوں سے چھٹکارا پانے کے لیے کئی تراکیب استعمال کی جا سکتی ہیں ، بشمول لیزر ہیئر ہٹانا ، ویکسنگ ، تھریڈنگ اور مونڈنا۔ ذاتی گرومنگ پر اس مفت ویڈیو میں حجام اور سیلون کے مالک کی مدد سے ناپسندیدہ بالوں سے چھٹکارا پانے کے قدرتی گھریلو علاج کے بارے میں جانیں۔
باڈی گارڈ کی تنخواہ تجربے ، تربیت اور پس منظر کے لحاظ سے مختلف ہوتی ہے۔ اس مفت کیریئر ویڈیو میں سابق سیکریٹ سروس ایجنٹ کی تجاویز کے ساتھ باڈی گارڈ تنخواہ کے بارے میں مزید جانیں۔
یوگا پوز کو بلاکس کے ساتھ کرنے کا طریقہ سیکھیں اور اپنے جسم کو طاقت اور لچک کے ساتھ ساتھ گردش کے لیے صحیح طریقے سے پوزیشن میں رکھنا سیکھیں۔
وقفے باس بجانے میں ایک اہم حصہ ہیں اور تیسرا حصہ باس کے لیے سب سے زیادہ استعمال ہونے والے وقفوں میں سے ایک ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں موڈ بنانے کے آلے کے طور پر اس وقفہ کو استعمال کرنے کے طریقے بتائیں۔
کولہوں کو کھولنا جدید رقص کے لیے اہم ہے۔ اس مفت جدید ڈانس ویڈیو سبق میں ایک پیشہ ور ڈانس ٹیچر کے مشوروں سے ہپ اور کواڈ لچک کو بہتر بنائیں۔
پیٹو مخلوط سبز ترکاریاں میں کچھ اختتامی رابطے کیسے شامل کریں اس مفت کھانا پکانے کی ویڈیو میں کچھ منفرد ، تازہ سلاد بنانے کے بارے میں ایک ماہر شیف سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
سیکھیں کہ کس طرح ہکahا لگانا ہے جس سے بہت سے لوگوں کو اس مفت ویڈیو سیریز میں استعمال کرنے کی اجازت ملے گی جو آپ کو ہکوں کے بارے میں سب سکھائے گی اور کس طرح سگریٹ نوشی کرنا ہے۔
کھلی آگ سے پکی ہوئی سبزیوں کی کبب پیش کرنے کا طریقہ اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں گرلنگ اور گرلڈ ترکیبیں پر ماہر تجاویز حاصل کریں۔
ہر کوئی میک اور پنیر سے محبت کرتا ہے! پروفیشنل کیٹرر سے اس مفت میک اور پنیر کی ترکیب میں میکرونی اور پنیر کے برتن سیکھیں۔
انٹیک ملبے کو کیسے ہٹایا جائے اور ایک ہیورڈ ایکوا بگ سوئمنگ پول کلینر کی مرمت کی جائے۔ اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں پول کی دیکھ بھال اور آؤٹ ڈور ایپلائینسز کے ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ویڈیو پر اس مفت آسان میٹھی ترکیب میں بیر اور کریم کی ہلکی پھلوں کی میٹھی بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
خطاطی کو آرٹ فارم کے مخصوص حصوں کے لیے مخصوص قلم کی ضرورت ہوتی ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں خطاطی کے ماہر سے خطاطی کے قلم کا انتخاب کرنے کے طریقے بتائیں۔
کرافٹ لکڑی کے ایک اچھے ٹکڑے سے شروع کریں جب آپ اپنے میل آرگنائزر کے لیے سامان جمع کرتے ہیں۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں سیشیل کے ساتھ میل آرگنائزر بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ریف ٹینک میں نائٹریٹ کو کم کرنے کا بہترین طریقہ بار بار پانی میں تبدیلی ہے۔ پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں مچھلی پالتو جانوروں کی دکان کے مالک کی تجاویز کے ساتھ ریف ٹینک میں نائٹریٹ کم کریں۔
البم بنانے میں عام طور پر بینڈ کے سوچنے سے زیادہ وقت لگتا ہے۔ کسی پیشہ ور موسیقار سے اس مفت اسٹوڈیو ریکارڈنگ سبق میں البم ریکارڈ کرتے وقت اسٹوڈیو کا وقت طے کرنے کے بارے میں جانیں۔
فیشن ڈیزائن میں سامنے والے رنگ کے کالر جو کہ مثال پر سلائی دکھاتے ہیں۔ اس مفت فیشن مثال کے ویڈیو میں ایک فیشن ڈیزائنر سے فرنٹ رنگ کالرز کھینچنا سیکھیں۔
کھجور کے بلاک کے باہر نماز پڑھنے والوں کو اس طرح کہا جاتا ہے کیونکہ بلاک باہر سے کیا جاتا ہے۔ اس مفت کنگ فو ویڈیو میں بلیک بیلٹ انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ کھجور کے بلاک کے باہر دعا مانٹیس استعمال کریں۔
کھڑے یوگا ماؤنٹین پوز تمام کھڑے پوز کی بنیاد ہے۔ مستند یوگا انسٹرکٹر کی اس مفت فٹنس ویڈیو میں زیر بحث تکنیک کے ساتھ کھڑے یوگا ورزش کے لیے ایک مضبوط بنیاد بنائیں۔
کمل کی پوزیشن ایک حیرت انگیز ونیاسا یوگا چال ہے جو کولہوں کے پٹھوں کو بڑھانے اور توازن کو بہتر بنانے میں مدد دیتی ہے۔ بنیادی بہاؤ ونیاسا یوگا پر اس مفت ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز سے جسم کے پٹھوں کو کھینچیں۔
جب شیڈو باکسنگ ، باکسنگ میچ کے توازن کو بہتر بنانے کے لیے کندھوں کو گھٹنوں سے اوپر رکھیں۔ شیڈو باکسنگ کے دوران کندھوں کو گھٹنوں سے اوپر رکھیں جبکہ شیڈو باکسنگ کے اس مفت ویڈیو میں دی گئی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے۔
کانگا ڈرم پر ہاتھ کی آزادانہ حرکت آپ کو ڈھول بجانے کی تکنیک کو بہتر بنانے میں مدد دے گی۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں پیشہ ور کانگا ڈرم پلیئر کی تجاویز کے ساتھ کانگا ڈرمنگ آزاد ہاتھ کی مشقیں کرنا سیکھیں۔
بینڈ آری کی مختلف اقسام مختلف قسم کی کٹوتی کریں گی ، جیسے عمودی یا افقی کٹ۔ معلوم کریں کہ کس طرح بینڈ آری ایک پیشہ ور ٹھیکیدار سے اس مفت ویڈیو میں مختلف قسم کے مواد کو کاٹ سکتا ہے۔
کوریائی کیمچی اور چاول کے لیے کمچی بنانے کا طریقہ اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں کوریائی روایتی کھانا بنانے کے بارے میں مزید جانیں۔
کرسمس کے دستکاری کے ماہر سے اس مفت گھریلو زیور ویڈیو میں کرسمس ٹری فرشتوں کو درخت پر رکھنے کا طریقہ سیکھیں۔
اگر آپ کو سات کے سوا کچھ ملتا ہے تو آپ اچھی حالت میں ہیں۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں شرط لگائے بغیر کرپس کھیلنا سیکھیں۔
یوگا میں پہاڑی پوز مکمل طور پر متوازی کھڑی پوزیشن ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں یوگا ماسٹر سے مہارت کے ساتھ اس پوز میں مہارت حاصل کرنا سیکھیں۔
کک باکسنگ کی تکنیک جیسے اسپن سائیڈ ککس کی تربیت اور مشق کی ضرورت ہوتی ہے۔ اس مفت کک باکسنگ تکنیک ویڈیو میں اسپن سائیڈ کک کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جب سیکسو فون بجاتے ہو تو ، سانس لینے کی کئی اہم تکنیکیں ہوتی ہیں جن پر سیکسو فون کے کھلاڑی مشق کر سکتے ہیں۔ سیکسو فون پلیئر کے طور پر سانس لینے کی نئی تکنیکیں دریافت کریں اس مفت ویڈیو سیکسو فون سبق میں ایک تجربہ کار موسیقار کے مشورے سے۔
گروسری اسٹور پر خریداری کرتے وقت پیاز لینے کا طریقہ سیکھیں اور اس مفت فوڈ ویڈیو میں پیداوار کی خریداری کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
ایندھن کے پمپ کے لیے تالا کی انگوٹی کو ہٹانے کے لیے ہتھوڑا اور چھینی کا استعمال کریں۔ اس مفت آٹو مرمت اور کار کی دیکھ بھال کے ویڈیو میں اپنے لنکن براعظم کے گیس ٹینک میں فیول پمپ کو تبدیل کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
صاف تیرنے والے چشموں کو ٹھنڈے ، صاف پانی میں دھو کر اور صابن یا کیمیکل سے پرہیز کریں۔ سوئمنگ پول سے ایسے کیمیکلز کو ہٹا دیں جو تیراکی کے چشموں کو نقصان پہنچاتے ہیں سوئمنگ چشموں کی اس مفت ویڈیو میں تیراکی کی دکان کے مالک کے مشورے سے۔
کم درجہ حرارت کے شکار کے لیے جسم کے تھیلے ہوا کو توڑ سکتے ہیں اور گھنٹوں موصل کر سکتے ہیں۔ ایک پیشہ ور شکاری کے ساتھ اس مفت کیمپنگ ویڈیو میں شکار کے لیے باڈی بیگ کا استعمال کرنا اور ذیلی صفر درجہ حرارت میں کیمپ لگانا سیکھیں۔
جب آپ گٹار اٹھاتے ہو تو چاٹ کیسے بجائیں اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں گٹار اور میوزک تھیوری بجانے کے ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
اس مفت سافٹ ویئر ٹیوٹوریل ویڈیو میں ماہر 3 ڈی اینیمیشن اور رینڈرنگ ٹپس کے ساتھ پوزر سافٹ ویئر لائبریری میں شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
بارٹینڈر بننا اس فرد کے لیے مثالی ہے جو سماجی ماحول سے لطف اندوز ہوتا ہے اور لوگوں کو خوش کرتا ہے۔ کیریئر سے متعلق معلومات پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار بارٹینڈر کی تجاویز کے ساتھ بارٹینڈر بننے کا طریقہ سیکھیں۔
کتے کے جسم پر پوڈل کتے کی دیکھ بھال کے ل you ، آپ کو ہمیشہ بالوں کے دانے سے کلپ کرنا چاہئے۔ پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں کتے کی دیکھ بھال کرنے والے کے مشوروں سے پوڈل کے جسم کو تراشنے کے بارے میں مزید جانیں۔
آئی پوڈ پر ویڈیوز لوڈ کرنا آلہ کو کمپیوٹر کے USB پورٹ میں پلگ کرنے سے شروع ہوتا ہے۔ آئی پوڈ کو استعمال کرنے کے طریقے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ٹیکنالوجی کے ماہر کے مشوروں کے ساتھ آئی پوڈ پر ویڈیوز لوڈ کرنا سیکھیں۔
چربی جلانے اور وزن کم کرنے کے لیے ، انسان کو پہلے سے زیادہ کیلوریز جلانا سیکھنا چاہیے۔ وزن کم کرنے کے اس مفت ویڈیو میں فٹنس ٹرینر سے تجاویز کے ساتھ چربی جلانے کے بارے میں مزید جانیں۔
نامیاتی ھاد کا ڈھیر موڑنے سے مائکروجنزموں کی حوصلہ افزائی ہو سکتی ہے جو ھاد کے مواد کو توڑنے میں مدد کرتے ہیں۔ اس مفت باغبانی ویڈیو میں ایک پیشہ ور نامیاتی باغبان سے اپنے ھاد کے ڈھیر کو موڑنے کے کچھ نکات سیکھیں۔
وجہ 4 کی بہت سی ترجیحات ہیں جیسے ماسٹر کی بورڈ آپشن جو استعمال کیا جا سکتا ہے اور اس کے ساتھ کام کرنا آسان بنانے کے لیے تبدیل کیا جا سکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں کسی وجہ کے ماہر سے شروع کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
فٹ بال کی شوٹنگ کرتے وقت اچھی پیروی کرنا ضروری ہے۔ بنیادی مہارت اور چالوں کی تربیت کے ساتھ ، ویڈیو پر اس مفت ابتدائی فٹ بال سبق میں ساکر بال کو لات مارنا سیکھیں۔
روز مرہ کی سرگرمیوں کے ساتھ کیلوری جلانے کے لیے ، اہم بات یہ ہے کہ آگے بڑھتے رہیں۔ وزن کم کرنے کے اس مفت ویڈیو میں فٹنس ٹرینر کی تجاویز سے کیلوریز جلانے کے روزمرہ طریقوں کے بارے میں مزید جانیں۔
تھائی یوگا مساج میں گھٹنے کا گھٹنے گھٹنوں اور جوڑوں میں کسی بھی طرح کے تناؤ کو دور کرتے ہوئے گھٹنوں اور سائیڈ کو پھیلا دیتا ہے۔ اس مفت مساج تھراپی ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ گھٹنوں کی پھیلاؤ تھائی یوگا مساج کی تکنیک کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں بولنگ کرتے وقت سٹرائیکس بنانے کے لیے نکات سیکھیں کہ کس طرح باؤلنگ کریں۔
سینے کی ورزشوں کو گرم کرنے کے لیے ڈھیلے کریں۔ اس مفت ورزش ویڈیو کے ذریعے سینے اور پیٹورلز کو مضبوط بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں ٹرنٹیبل ہپ ہاپ کی مہارت کے بارے میں ماہر ڈی جے ٹپس کے ساتھ ریکارڈ منتخب کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت آن لائن تھیٹر پروڈکشن ویڈیو کلپ میں ماہر میک اپ ٹپس کے ساتھ اپنی اگلی پرفارمنس سے پہلے سرخ ہونٹ لائنر کے ساتھ اپنے ہونٹوں کے حصوں کو اسٹیج میک اپ کے طور پر اجاگر کرنا سیکھیں۔
چھوٹے بچوں کے لیے ٹچ ٹچ ہپ ہاپ ڈانس کا مرحلہ بہت آسان ہے۔ اس مفت ہپ ہاپ ڈانس سبق ویڈیو میں ایک کوریوگرافر کی تجاویز کے ساتھ پیر ٹچ سٹیپ ہپ ہاپ ڈانس موو سیکھیں۔
پیڈل سرفرز دو بڑے طریقوں میں سے ایک میں پیڈل بورڈ اٹھا لیتے ہیں: وہ بورڈ کو آخر میں اٹھاتے ہیں اور درمیان میں چلتے ہیں ، یا سرفرز میٹھے مقام پر بورڈ اٹھا لیتے ہیں۔ پیڈل سرفنگ پر اس مفت ویڈیو میں پیڈل بورڈ لینے اور لے جانے کا طریقہ سیکھیں۔
جانیں کہ کمپنی کے تنخواہ کے بارے میں جاننا کیوں ضروری ہے کہ ملازمت کے انٹرویو کے لیے اس مفت آن لائن کیریئر سے متعلق ویڈیو کلپ میں ماہر انٹرویو کی تجاویز کے ساتھ۔
خطاطی میں ، ترچھے بڑے حرف بی کو دو مختلف شکلوں میں تقسیم کیا جانا چاہیے۔ خطاطی انسٹرکٹر سے اس مفت خطاطی نمبر سبق میں خطاطی حروف ڈیزائن کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
اگر آپ کے پاس اے ڈی ایچ ڈی ہے تو ، طبی پیشہ ور سے اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنے عارضے پر قابو پانے کے لیے منشیات سے پاک علاج کے اختیارات استعمال کرنے کے بارے میں جانیں۔
دیکھ بھال اور دیکھ بھال وہیل کو زمینی پول کلینر کے اوپر رکھنا اور اس پر جوتے رکھنا ان کو گیلا کرنا اور اس مفت دیکھ بھال کی ویڈیو میں جگہ پر رکھنا۔
باہر ٹیننگ کرتے وقت ، بہترین اوقات صبح 10 بجے سے پہلے اور دوپہر 2 بجے کے بعد ہوتے ہیں ، جیسا کہ آدھا دن ہوتا ہے جب سورج اپنی زیادہ شدت پر ہوتا ہے۔ ٹیننگ پر اس مفت ویڈیو میں ٹیننگ سیلون کے مالک کی معلومات کے ساتھ باہر ٹیننگ کرتے وقت ہمیشہ سن بلاک پہنیں۔
پرو ٹولز میں آڈیو بلاکس صارفین کو گروپ ٹریک کے ڈیٹا کو ٹریک کرنے کی اجازت دیتے ہیں۔ ایک پیشہ ور موسیقار سے میوزک ریکارڈنگ سافٹ ویئر پر اس مفت ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ پرو ٹولز میں ایڈٹنگ بلاکس کا استعمال کرتے ہوئے انفرادی ٹریک میں ترمیم کریں۔
ٹائل لگانے سے پہلے ڈرین ٹینچ کو بیک فل کرنے کے لیے کنکریٹ کی ضرورت ہوتی ہے۔ گھر میں نئے باتھ روم کو شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں ، بشمول گھر کی بہتری کی اس مفت ویڈیو میں نالے کے خندق کو ڈھانپنے کے نکات۔
ٹریک میں بھرتے وقت الیکٹرک ، باس یا کوئی دوسرا آلہ شامل کریں۔ میوزک اسٹوڈیو کے مالک اور پروڈیوسر سے اس مفت میوزک سافٹ ویئر ویڈیو میں گیراج بینڈ میں ایک ٹریک کیسے بھرنا ہے سیکھیں۔
اس مفت دستکاری ویڈیو کلپ میں ماہر زیورات کے ڈیزائن کے مشوروں کے ساتھ ایک بھٹے کا استعمال کیا جاتا ہے۔
ہلال چاند سے پارسووتناسن میں یوگا کی منتقلی دم اٹھاتی ہے اور ریڑھ کی ہڈی کو دباؤ سے نجات دلاتی ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں ایک انسٹرکٹر سے انٹرمیڈیٹ کور فلو ونیاسا یوگا میں تبدیلی سیکھیں۔
آپ اپنے آپ کو کثیر الثقافتی ماحول میں پا سکتے ہیں۔ اپنے سامعین کی ثقافتوں کی تحقیق کریں تاکہ ناگوار ہونے کے خطرے سے بچ سکیں۔ اس مفت پبلک اسپیکنگ ویڈیو میں پیشہ ور اسپیکر اور کمیونیکیشن انسٹرکٹر ٹریسی گڈون سے مضحکہ خیز تقریر دینے کا طریقہ سیکھیں۔
جب یہ وائلن اسکیل بجا رہے ہو تو ، تمام نوٹوں تک پہنچنے کے لیے اپنا ہاتھ پھیلاؤ۔ ایک ماہر وائلن بجانے والے سے اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں ایک پوزیشن کے ساتھ تیسری پوزیشن پر وائلن ترازو بجانا سیکھیں۔
کاکروچ سے چھٹکارا حاصل کرنے کے لیے ، ایک اچھا معائنہ کریں ، ان کو باہر نکالنے کے لیے ایک فوگر استعمال کریں اور ان کو اسپرے کیے گئے مٹیریل کا پیچھا کریں جو انہیں فوری طور پر ہلاک کردیں گے۔ کیڑوں پر قابو پانے کے اس مفت ویڈیو میں کاٹنے والے کو کاٹنے اور مارنے والے کو ختم کرنے والے کی تجاویز سے ختم کریں۔
باؤلنگ میں سٹرائیکس اور اسپیئرز بنانے کے لیے اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک ماہر بولر سے بولنگ کرنے کے طریقے سیکھیں۔
کانگا پر تھپڑ اور گونگا تکنیک استعمال کریں ، گونگا ایک ٹون مختصر کو روکتا ہے اس مفت کانگا ویڈیو ٹیوٹوریل میں ہمارے ماہر کونگا پلیئر اور ٹکرانے والے انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ سیکھیں۔
اس آنکھ کی جگہ وہ سمت دے گی جہاں کٹھ پتلی نظر آئے گی۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں بچوں کی کٹھ پتلی بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ایپل لوپس ٹریک کو اپنے منطق پرو ٹریک میں شامل کرنے کے لیے اس پر کلک کریں۔ ایک پیشہ ور آڈیو انجینئر سے اس مفت میوزک پروڈکشن ویڈیو میں منطق پرو 8 سافٹ ویئر کا استعمال کرتے ہوئے ایپل لوپس لوڈ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جانیں کہ کس طرح خوشگوار پودوں کو اس مفت باغبانی کلپ کے ماہر کے مشوروں سے تیار کیا جاتا ہے۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں معالج بالغوں کے لیے سواری کے فوائد۔
اپنی دھڑکنوں کو شروع سے شروع کرنے کے لیے منطق کے پرو میں پیش سیٹ ڈھول کے نمونوں کو صاف کریں۔ ایک پیشہ ور آڈیو انجینئر سے اس مفت میوزک پروڈکشن ٹول ٹیوٹوریل میں منطق پرو 8 الٹرا بیٹ میں پیٹرن صاف کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
بنیادی پتیوں کے گروپوں کو پیسٹل کے ساتھ ڈرائنگ کرنے سے پودوں کے بڑے علاقے کی وضاحت میں مدد ملے گی۔ اس مفت انسٹرکشنل آرٹ ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار کی تجاویز کے ساتھ بنیادی پتیوں کے گروہوں کو پیش کرنا سیکھیں۔
ٹائروں کو گھومنا آپ کے ٹائروں کو پہننا اور پھاڑنا بھی ضروری ہے۔ اس مفت آٹو مرمت ویڈیو میں آٹو میکینک سے ٹائر گھومنا کیوں ضروری ہے جانیں۔
آپ کو ان عجیب گونگے مجرمانہ کہانیوں کے بارے میں سننا ہوگا۔ یہ مفت ویڈیو کلپ دیکھیں اور خود دیکھیں۔
پاور یوگا ونیاسا یوگا کا ایک نظام ہے جو ایک پوز سے دوسرے پوز میں مسلسل چلتا ہے۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر کے ماہر تجاویز کے ساتھ پاور یوگا کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
ٹیبل کلاتھ بنانے اور سلائی کرنے کے اس مفت گھر کی سجاوٹ ویڈیو میں اپنے گھر کے ٹیبل کلاتھ کے لیے جانوروں کے ٹکڑوں کو سابر کے ٹکڑوں پر سلائی کرنا سیکھیں۔
بیئر ٹاپ ایک ملا ہوا مشروب ہے جو کہ گھر میں بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھائے گا کہ کیسے۔
اس مفت ہیلتھ ویڈیو کلپ میں ماہر مساج تھراپی ٹپس کے ساتھ لمبر ایریا جاپانی شیاٹسو مساج کرنا سیکھیں۔
ہمارے ماہر شیف سے سیکھیں کہ کس طرح گاجروں کو سپر لسانگنا کے لیے تیار کیا جاتا ہے اس مفت اطالوی فوڈ ریسیپی ویڈیو میں لسگنا اور سیزر سلاد بنانے پر۔
اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں آسمانی کک بیلنس تکنیک سیکھیں۔
فرانسیسی ہارن بجاتے وقت گندگی کے نوٹ؛ فرانسیسی سینگوں پر اس مفت آرکسٹرا ویڈیو میوزک سبق میں ہمارے ماہر فرانسیسی ہارن پلیئر کی تجاویز کے ساتھ سیکھیں۔
ابتدائی مشقوں کا استعمال سکیٹنگ کی بنیادی باتیں سیکھنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ہمارے آئس سکیٹنگ کے ماہر سے ایک وارم اپ سیکھیں۔
اس مفت آن لائن اوریگامی کرافٹ ویڈیو کلپ میں اوریگامی بٹر فلائی کو ماسٹر اوریگامی آرٹسٹ کے ماہر ٹپس کے ساتھ کھولنے اور ریورس کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
دیوار کو پینٹ کرنے کے لیے کیا اقدامات کیے جاتے ہیں؟ اس مفت ویڈیو سے آرٹ کے سبق کے ساتھ دیوار کی دیوار کو پینٹ کرنا سیکھیں۔
پینڈولم ڈالنے کا انداز ڈالنے والے اسٹروک کو آسان بنانے اور آپ کے ڈالنے کو زیادہ درست بنانے میں مدد کرتا ہے۔ اس مفت گالف ویڈیو میں گولف انسٹرکٹر سے پینڈولم ڈالنے والے اسٹروک کا مظاہرہ حاصل کریں۔
آٹھویں نوٹ ڈرم بیٹ کی آٹھویں تغیر کو کیسے بجایا جائے اس پر ایک مثال دیکھیں اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں پرکشن آلات بجانے کے بارے میں ایک ماہر ڈرمر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اشاروں کی زبان میں ہلکے یا ہائپر کے اشاروں میں ترمیم کرنے کے لیے آپ چہرے کے تاثرات استعمال کر سکتے ہیں۔ اس سائن ان لینگویج ویڈیو میں بہرے دستخط کرنے والے ماہر کی تجاویز کے ساتھ امریکی سائن لینگویج میں میلو اور ہائپر کے الفاظ پر دستخط کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
نیو یارکرز کے لیے الفاظ میں سر کی آواز کے بعد r کی آوازیں ختم ہو جاتی ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں نیو یارک بولی میں بات کرنا سیکھیں۔
ونیاسا یوگا میں کنگ کبوتر پوز شرونی اور ریڑھ کی ہڈی کو بڑھانے کے لئے بہت اچھا ہے۔ کور فلو ونیاسا یوگا پر اس مفت ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ کنگ کبوتر پوز کی مشق کریں۔
اپنے جیکل پرنٹس کے لیے صحیح پرنٹر کا انتخاب ضروری ہے۔ اس مفت giclee پنروتپادن ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار سے مہارت کے ساتھ ایک giclee پرنٹر تلاش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ٹانگوں والی مردہ لفٹوں کے ساتھ گلوٹ اور ہیمسٹرنگ میں طاقت پیدا کریں۔ فٹ بال کے لیے پٹھوں کی طاقت کو بہتر بنانے کے بارے میں اس مفت ورزش ویڈیو میں ٹانگوں والی مردہ لفٹیں کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سبزیوں کو پارسمین پنیر میں ڈھانپ کر اوپر سے براؤن کریں۔ اس مفت پاک ویڈیو میں ایک ماہر شیف سے تجاویز کے ساتھ سبزیاں پکانا سیکھیں۔
ٹیوننگ پوسٹس کے ذریعے گٹار کی تاریں کھینچیں تاکہ تین انچ اضافی سٹرنگ نکل سکے۔ اس مفت گٹار اسباق میں ایک پیشہ ور میوزک انسٹرکٹر اور پرفارمر سے گٹار بجانے کے لیے مزید تجاویز سیکھیں۔
بلی کے دروازوں پر مقناطیس مضبوط ہوسکتے ہیں اور اس طرح ایک بلی کے دروازے کو استعمال کرنے کے فیصلے کی روک تھام ہوتی ہے۔ پالتو جانوروں اور بلیوں کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں بلی کے رویے کے ماہر کے اشارے سے بلیوں کو بلی کے دروازوں میں داخل ہونے کی تربیت دیں۔
پیاز کو براؤن کرنا اور پھر پین میں آملیٹ کے لیے گوشت شامل کرنا شیف ڈان اوشاک ، ماہر شیف سے اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں یہ اور مزید تجاویز اور تیاری کے نکات سیکھیں!
ہوا میں کچھ گھاس پھینکنے سے معلوم ہوتا ہے کہ گولف شاٹ سے پہلے ہوا کہاں اور کتنی مضبوط ہے۔ اس مفت گالف انسٹرکشن ویڈیو میں جانیں کہ کس طرح ہوا ایک پیشہ ور گولف انسٹرکٹر سے گولف شاٹ کو متاثر کرتی ہے۔
باسکٹ بال میں گول کرنے کے لیے آپ کو گیند کی ضرورت ہے۔ اس مفت باسکٹ بال کوچنگ ویڈیو میں یوتھ باسکٹ بال میں بطور پوائنٹ گارڈ کی حیثیت سے پاس حاصل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
شاور میں مزید نرمی شامل کرنا چاہتے ہیں؟ اس مفت ویڈیو کلپ میں ہمارے پگھلنے اور مولڈنگ صابن کے ماہر سے مساج بار بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
آنکھوں کے میک اپ ریموور میں ایک کیو ٹپ یا روئی کے جھاڑو کو ڈبو کر اور لائنر کے پار چلاتے ہوئے ، صاف کیو ٹپ کے ساتھ اضافی نمی کو اٹھا کر آئ لائنر کو ہٹا دیں۔ میک اپ کو ہٹانے پر اس مفت ویڈیو میں میک اپ آرٹسٹ کی تجاویز کے ساتھ پرانے لائنر کو احتیاط سے ہٹانے کے بعد ایک مختلف آئلینر کلر لگائیں۔
سکیٹ بورڈنگ فرنٹ سائیڈ 50-50 لیج ٹرکس سیکھنا بہت اچھا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ہمارے سکیٹ بورڈ کے ماہر سے اس چال کو انجام دینے کا طریقہ سیکھیں۔
پانی کا خوف محرکات یا وجوہات کی ایک حد ہو سکتا ہے۔ فوبیا پر قابو پانے کے اس مفت ویڈیو میں ایک سماجی کارکن سے پانی کے خوف پر قابو پانے کے طریقے تلاش کریں۔
ar-15 رائفل پر اس مفت شکار ویڈیو سیریز میں ماہرین کی تجاویز اور بندوق کی دیکھ بھال کے بارے میں مشورے کے ساتھ ar-15 رائفل کو الگ کرنے کا پہلا حصہ سیکھیں۔
پوائینٹ ، ڈانس یا بیلے کے جوتوں کی صفائی کی مصنوعات کا انحصار اس بات پر ہوگا کہ جوتے کا مواد دھاتی ، چمڑا یا ساٹن ہے۔ جوتے کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں جوتے کی مرمت کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ پوائنٹس کے جوتے صاف کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
نیٹ ورک پرنٹر ترتیب دینا آسان ہے۔ گھریلو کمپیوٹر نیٹ ورکس کو سیٹ اپ کرنے اور ان کا ازالہ کرنے کے طریقے کے بارے میں تجاویز کے ساتھ اس ویڈیو میں مفت کمپیوٹر مدد حاصل کریں۔
وزن کے لحاظ سے فلائی راڈ کا انتخاب فلائی لائن کے وزن اور فلائی فشینگ کے لیے استعمال ہونے والی فلائی کے سائز پر منحصر ہے۔ فلائی ماہی گیری پر اس مفت ویڈیو میں وزن کے حساب سے فلائی راڈ کا انتخاب کرنا سیکھیں۔
جب آف روڈ ٹرائاتھلون کے لیے تیراکی کی تربیت کی جائے تو لچک کو بہتر بنانے کے لیے مختلف سوئمنگ سٹروک جیسے بریسٹ سٹروک شامل کریں۔ اس مفت آئرن مین ویڈیو میں پیشہ ور ٹرائاتھلیٹ کی تجاویز کے ساتھ ٹرائاتھلون کے تیراکی کے حصے کی تربیت کریں۔
بند پوزیشن کرنے کا طریقہ سیکھیں اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں ہلچل میں قدم بھیجیں۔
ایک ماہر موسیقار اس مفت کور گانوں اور ڈھول سبق ویڈیو میں ڈی اینجیلو گانے &quot;ہسپانوی جوائنٹ&quot; کے لیے ڈھول کی تیسری بیٹ بجانے کے لیے ٹپس دیتا ہے۔
اپنے گھوڑے کو کھینچنا جسم کے دوسرے کاموں اور ورزش کی تعریف کرنے میں مدد کرے گا جو آپ جانوروں کے ساتھ کر رہے ہیں۔ اس مفت گھوڑے کی دیکھ بھال کے ویڈیو میں اپنے گھوڑے کو کھینچنے کے فوائد کے بارے میں مزید جانیں۔
ایئر فلٹر اور کور انسٹال کرتے وقت کوئی مزاحمت نہیں ہونی چاہیے۔ اس مفت موٹرسائیکل ویڈیو میں ہارلے ڈیوڈسن ایئر فلٹر اور موٹرسائیکل کے ماہر سے احاطہ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پینڈولم کف کی مشقیں گلوٹس ، کواڈز ، ہیمسٹرنگز اور بچھڑوں کا کام کریں گی۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں ذاتی ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ ورزش کف کا استعمال کرتے ہوئے پینڈولم کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
فلیمینکو رقص اسپین کے جنوب میں سیویل اور گریناڈا کے شہروں میں شروع ہوا۔ اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں ڈانس انسٹرکٹر اور کوریوگرافر کی تجاویز کے ساتھ فلیمینکو ڈانس کی تاریخ کے بارے میں مزید جانیں۔
روڈ ٹرپ کے لیے گاڑی تیار کرتے وقت ، سب سے پہلا کام انجن خلیج کے اندر ہر چیز کو دیکھنا اور اس بات کو یقینی بنانا ہے کہ تمام سیال کی سطح مناسب ہے۔ کار کی بحالی اور آٹو مرمت کے اس مفت ویڈیو میں کار کی بحالی کے ماہر کی مدد سے روڈ ٹرپ پر جانے سے پہلے گاڑی پر بیٹری کنکشن چیک کریں۔
ملبے کی جھونپڑی کا سائز تبدیل کرنے کے لیے اس میں لیٹنا ضروری ہے تاکہ ملبے کی جھونپڑی بنائی جا سکے تاکہ آپ اس میں فٹ ہو سکیں۔ صحرا کی بقا پر اس مفت ویڈیو میں بقا کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے ملبے کے جھونپڑے کو کس طرح سائز دینا سیکھیں۔
آج جاپانی بولیں! سوالات اور تفصیل پر اس مفت ویڈیو سیریز میں عملی جاپانی سیکھیں۔
گٹار پر سرخ گرم مرچ مرچ کے ذریعے &quot;ca n&#39;t stop&quot; کیسے بجائیں اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں گٹار ٹیبلچر پڑھنے اور بجانے کے بارے میں کسی ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
جب لکڑی ایک پیالہ موڑتی ہے تو ، چک میں فٹ ہونے کے لیے ٹون کے لیے کبوتر کی دم تیار کرنے کی کوشش کریں۔ لکڑی کے دستکاری سے متعلق اس مفت ویڈیو میں لکڑی کے موڑنے والے ماہر کے مشوروں کے ساتھ چک فٹ کرنے کے لیے ٹینن بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت نسخہ ویڈیو میں زچینی روٹی کے آٹے میں جئ اور دار چینی شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اپنے ٹماٹر اور فیٹا سلاد میں ڈریسنگ اور فیٹا پنیر شامل کرنے کے لیے تجاویز اس مفت ویڈیو نسخے میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں۔
لوگر بیئر کے ساتھ ایک مخلوط مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھائے گا کہ کیسے۔
یوگا میں ، لمف نوڈ اور پٹا پوز لمف نوڈس کو کھولنے کے لئے استعمال ہوتا ہے۔ اس مفت یوگا سبق ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ لمف نوڈس اور پٹا یوگا پوز سیکھیں۔
ڈھول پر ڈھول رول بجانا سیکھنے میں آپ کی مدد کے لیے چھ اسٹروک ڈرم رول کا مظاہرہ دیکھیں۔
فرنٹ سائیڈ پر کنارے کے ساتھ ایک کنارے سے رابطہ کریں۔ فرنٹ سائیڈ نوسلائیڈ کرنے کا طریقہ سیکھیں اور یہ اسپانسرڈ سکیٹ بورڈ سے مفت ویڈیو ٹپس کے ساتھ کیا ہے۔
صابن اور پانی اون کے ریشوں کو آپس میں جوڑتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں محسوس شدہ سکارف بنانے کے لیے اون کی تہوں میں صابن شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
یوگا بلاکس طاقت بڑھانے اور صف بندی کو بہتر بنانے میں مدد کرتے ہیں۔ ایک ماہر یوگا انسٹرکٹر سے اس مفت فٹنس ویڈیو میں بلاکس کے ساتھ واریر ون یوگا پوز کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ہمارے پالتو جانوروں کے ہیلتھ پروفیشنل کے اس مفت کتے کی دیکھ بھال کے ویڈیو میں ایک سے زیادہ کتوں کی دیکھ بھال کا جائزہ دیکھیں۔
مارکر کو استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں تاکہ یہ معلوم کیا جا سکے کہ اس مفت ویڈیو سیریز میں کون سا پیٹرن سٹین گلاس پیٹرن سے مطابقت رکھتا ہے۔
جب آپ اپنے باورچی خانے کو منظم کرنے کی کوشش کرتے ہیں تو ایک محدود جگہ میں اسٹوریج بنانے کے لیے ریفریجریٹر بہت اچھا ثابت ہو سکتا ہے۔ اس مفت آرگنائزیشن ویڈیو میں ماہر ٹپس کے ساتھ اپنے باورچی خانے کو منظم کرنے کے لیے چولہے کے کچھ فوائد سیکھیں۔
پیشہ ور یوگا ٹیچر کی اس مفت ورزش ویڈیو میں ، گائے کا چہرہ یوگا کرنے کا طریقہ سیکھیں اور طاقت اور لچک کے ساتھ ساتھ گردش کے لیے اپنے جسم کو صحیح طریقے سے پوزیشن میں رکھنا سیکھیں۔
پی اے سسٹم قائم کرتے وقت ، ناپسندیدہ آراء کو روکنے کے لیے مائیک اسٹینڈ کو اسپیکر کے سامنے رکھنے سے گریز کریں۔ اس مفت ٹیکنالوجی ویڈیو میں ملٹی میڈیا ٹکنالوجی کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ پا مائیک اور مکسرز ترتیب دیں۔
کچھ مشہور ڈائیجنجو خاطر برانڈز میں اونیگروشی ، تمنوہکاری اور کبوٹا شامل ہیں۔ خاطر خواہ قسموں کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ماہر کی تجاویز کے ساتھ زیادہ مشہور ڈائیجنجو برانڈز کے بارے میں جانیں۔
اس مفت آن لائن ہپی کرافٹس ویڈیو کلپ میں ایک تجربہ کار آرٹسٹ کے ماہر دستکاری کی تجاویز کے ساتھ مٹی کے مشروم بخور برنر کے لیے تتلی کا جسم بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
باکس مشترکہ جگ بولٹ کے لیے سلاٹ سیدھا اور فلیٹ ہونا چاہیے۔ لکڑی کے اس مفت ویڈیو میں ایک باکس جوائنٹ جگ پر روٹر کے لیے سٹاپ بنانے کا طریقہ دیکھیں۔
ڈھول کے برش کے ساتھ سنبل بجانا مطلوبہ آواز کے لحاظ سے کئی فوائد اور نقصانات رکھتا ہے۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈرمر کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے ڈرم برش کے ساتھ سنبل بجائیں۔
کولیج کے لیے ، بارڈر آف سیکشنز جو کولیج کیے جائیں گے اور سیکشنز جو پینٹ کیے جائیں گے۔ فیصلہ کریں کہ کون سے علاقے کو کولیج میں پینٹ کیا جائے گا بصری فنون کے اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار کی تجاویز سے۔
اداکاری کے مشورے کی تلاش ہے؟ پہلی بار آڈیشن کے لیے مشورے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں کردار میں رہنے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
ٹینس کے لیے کھلاڑیوں کو آگے بڑھنے کی ضرورت ہوتی ہے۔ ٹینس کے ایک سبق کے لیے تیار ہونے کے بارے میں مزید جانیں یا ٹینس کے ایک انسٹرکٹر سے اس مفت ٹینس سبق میں میچ کریں۔
کسی بھی قسم کی کافی آپ کی تصاویر کو ٹون کرنے کے لیے کام کرے گی۔ اس مفت سیاہ اور سفید فوٹوگرافی سبق میں فوٹوگرافی کے فوٹوگرافی کے لیے ایک پیشہ ور فوٹوگرافر سے آسان ٹپس سیکھیں۔
گٹار پر ایکشن کا مطلب اس کی پلے ایبلٹی میں ہر چیز ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ان تمام پہلوؤں کے بارے میں جانیں جو آپ اپنے گٹار کے ایکشن کو ایڈجسٹ کرنے کے لیے تبدیل کر سکتے ہیں۔
انٹری لیول انجینئر بننے کا ایک طریقہ ریاضی یا انجینئرنگ کی ڈگری حاصل کرنا ہے اور پھر انجینئرنگ میں انٹرنشپ۔ کیریئر کی معلومات پر اس مفت ویڈیو میں انٹری لیول انجینئر سے تجاویز کے ساتھ انٹری لیول انجینئر بننے کا طریقہ سیکھیں۔
افریقی رقص میں خوبصورت اور رنگین ملبوسات شامل ہیں جو رقص کے دوران جذبات کو بیان کرتے ہیں۔ اس روایت کے بارے میں ہمارے ماہر ڈانس انسٹرکٹر سے سیکھیں۔
بیجنگ چکن کے لیے ، مرغی کو تیل اور مصالحہ کے ساتھ بھوننے کی ضرورت ہے۔ چینی کھانے کی ترکیبیں پر اس مفت ویڈیو میں شیف کے مشوروں سے بیجنگ چکن پکائیں۔
کئی یوگا مشقیں گٹھیا کے درد سے نجات میں مدد کر سکتی ہیں۔ اس مفت ہیلتھ ویڈیو میں پاؤں کے گٹھیا یوگا کی مشقیں کرنا سیکھیں۔
چار گیندوں کو جگانے کے لیے ، آدھی شاور کے ہر تھرو کراسنگ ہینڈز ہوتے ہیں۔ شوق پر اس مفت ویڈیو میں ایک جگلنگ کے شوقین کی تجاویز کے ساتھ چار گیندوں کو جگل کرنے کے لیے آدھی شاور کریں۔
گرہ اور موڑ باندھنے پر اس مفت ویڈیو کلپ میں صحیح زپلین موڑ گرہ باندھنے کے طریقے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
بچوں کے فن اور دستکاری کے اس مفت ویڈیو کلپ میں ماہر دستکاری کی تجاویز کے ساتھ ہاتھ سے تیار جراب کٹھ پتلی میں مختلف لوازمات سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں آف روڈ ماؤنٹین بائیک ریسنگ کے دوران کھڑی پہاڑیوں سے اترنے کا طریقہ سیکھیں جس میں بنیادی باتوں کا احاطہ کیا گیا ہے کہ ایک آف روڈ بائیک ریسر کیسے بنیں۔
اس مفت موٹر سائیکل کی دیکھ بھال اور دیکھ بھال کی ویڈیو سیریز میں پہاڑ کی موٹر سائیکل کے ہینڈل کے تنے کو ہٹانے کا طریقہ سیکھیں اور اپنے پرانے کے ساتھ کیا کریں۔
فلیٹ ٹائر ٹھیک کرنے کے لیے سیلانٹ صرف عارضی طور پر کام کرتا ہے۔ گاڑی کو متبادل ٹائر لینے کے لیے لے جانا چاہیے۔ اس مفت آٹو ریپیر ویڈیو میں آٹو مکینک سے فلیٹ ٹائر ٹھیک کرنے کے لیے ٹائر سیلنٹ استعمال کرنا سیکھیں۔
بچے کے باتھ روم دیوار کے لیے منصوبہ بنانا اس منصوبے کو نقشہ بنانے میں مدد دے گا۔ گھر کی سجاوٹ کی اس مفت ویڈیو میں کسی پیشہ ور فنکار کے مشوروں کے ساتھ بچے کے باتھ روم دیوار کا منصوبہ بنائیں۔
بیک فلو روک تھام والو ، گارڈن نلی اور ڈرین نلی کو دوبارہ جوڑنا۔ اس مفت کار کی دیکھ بھال والی ویڈیو میں کولینٹ سسٹم کو فلش کرنے کے بارے میں جانیں۔
فیشن ڈیزائن میں ایک بشپ آستین ایک قمیض یا کپڑے کے ٹکڑے کے لیے حجم اور مواد کا اضافہ کرتی ہے۔ اس مفت فیشن ڈیزائن ویڈیو میں ایک فیشن ماہر کی تجاویز کے ساتھ بشپ آستین کے ڈیزائن بنانا سیکھیں۔
اس مفت مردوں کی حفظان صحت اور گرومنگ ویڈیو کلپ میں مرد کے بالوں کو شیمپو کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
لوگ ونٹیج سائیکل کو بحال کریں گے اگر یہ ان کے بچپن سے ہے۔ اس مفت ویڈیو میں سائیکل کے ماہر سے ونٹیج موٹر سائیکل کی بحالی کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
کولیج جیل میڈیم ایکریلک پر مبنی چپکنے والے ہیں اور پانی کے ساتھ مل سکتے ہیں۔ بصری فنون پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار کی تجاویز کے ساتھ کولیج کے لیے جیل میڈیم کے بارے میں جانیں۔
ایک ابتدائی سکول ٹیچر کی تنخواہ تعلیم کی سطح اور تجربے کے لحاظ سے ہر سال $ 35،000 سے $ 70،000 تک ہوتی ہے۔ کیریئر کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں تیسری جماعت کے استاد کی تجاویز کے ساتھ اساتذہ کی تنخواہ تلاش کریں۔
بارٹینڈر کا سب سے دلچسپ لمحہ بے ضرر کسٹمر کے نشے سے پیدا ہوتا ہے۔ کیریئر کی معلومات پر اس مفت ویڈیو میں اس بارٹینڈر کے سب سے دلچسپ لمحے کے بارے میں سنیں۔
فٹ بال پھینکنے کی چابیاں گیند کو آرام سے تھام رہی ہیں ، سرپل پھینک رہی ہیں اور فوری رہائی حاصل کر رہی ہیں۔ فٹ بال کی بنیادی باتوں پر اس مفت ویڈیو میں ایک سابق کالج کوارٹر بیک کی تجاویز کے ساتھ ڈین مارینو جیسا فٹ بال پھینکیں۔
اس مفت ویڈیو میں موسیقی کے سبق میں ایک ہاتھ سے شیکر ٹرپلٹ بجانا سیکھیں۔
چیک کرنا اور لان گھاس کاٹنے کی دیکھ بھال کا ایک اہم حصہ ہے۔ اس مفت ویڈیو میں لان موور کی مرمت اور دیکھ بھال کے بارے میں ماہر کی تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ہاکی میں سنیپ شاٹ لیتے وقت ، چھڑی کو کبھی بھی گھٹنوں سے اوپر نہیں اٹھانا چاہیے۔ ہاکی شاٹس پر اس مفت ویڈیو میں آئس ہاکی کوچ کی تجاویز کے ساتھ ہاکی میں فل سپیڈ سنیپ شاٹ دیکھیں۔
لکڑی کے فرنیچر پر فائنشنگ پالش لگانے سے لکڑی میں ایک اضافی حفاظتی سطح کا اضافہ ہوتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں لکڑی کے فرنیچر پر فنشنگ پالش لگانے کا طریقہ معلوم کریں۔
j-lo کی طرح آئلینر میک اپ کیسے لگائیں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں بیوٹی میک اپ اور خواتین کے کاسمیٹکس سے متعلق پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
بکرم یوگا پیٹ کے پٹھوں کو معاہدہ کرتا ہے اور جاری کرتا ہے جو پیٹ کو شکل دے گا۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر کے ماہر تجاویز کے ساتھ بیکرم یوگا کا استعمال کرتے ہوئے ٹون ایبز۔
ہمارے پیشہ ور ملک اور مغربی اداکار کے اس مفت میوزک انسٹرکشن ویڈیو میں پیپل اسٹیل گٹار کے نوٹوں کا نقشہ ، کوپیڈنٹ کے بارے میں جانیں۔
ہپ ہاپ ڈانس کے لیے ، ٹرائیسپس پش اپس ڈانسر کو پاپس اور لہروں جیسی چالوں میں مدد دیتے ہیں۔ ہپ ہاپ ڈانس پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈانسر اور ڈانس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ ہپ ہاپ وارم اپ کے لیے ٹرائیسپس پش اپس کریں۔
چھٹیوں اور سفر کے لیے پیکنگ کے بارے میں اس مفت تعلیمی ویڈیو گائیڈ میں کیری آن بیگز پیک کرنے کے لیے تجاویز حاصل کریں ، بشمول ہوائی جہاز میں آپ کے ساتھ لے جانے کے لیے کون سی اشیاء بہترین ہیں اور کیری آن بیگ سائز اور مائعات کے حوالے سے ایئر لائن کی پابندیوں سے کیسے نمٹنا ہے۔
مٹی کے پیالے بنانے کے لیے مناسب اشیاء کا استعمال کیسے کریں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں اپنی سیرامکس اور برتن بنانے کے لیے ماہر ٹپس حاصل کریں۔
بچے کے سونے کے کمرے کا دیوار شروع کرنے سے پہلے پینٹنگ ایریا کے گرد کناروں کو ٹیپ کریں۔ گھر کی سجاوٹ کی اس مفت ویڈیو میں کسی پیشہ ور فنکار کی تجاویز کے ساتھ دیوار پینٹنگ کے لیے بچے کا بیڈروم تیار کریں۔
گروسری اسٹور پر خریداری کرتے وقت مکئی چننے کا طریقہ اور اس مفت فوڈ ویڈیو میں پیداوار کی خریداری کے بارے میں مزید جانیں۔
چھاترالی کمرے کے منی پیزا ایک فرنچ بیگیٹ ، ٹماٹر کی چٹنی اور کٹے ہوئے پنیر کے ساتھ مائیکروویو میں گرم کیے جاتے ہیں۔ چھاترالی زندگی اور غذائیت سے متعلق اس مفت ویڈیو میں غذائیت کے مشیر کے مشوروں کے ساتھ ایک چھاترالی کمرے میں منی پیزا بنائیں۔
بیک ہینڈ سروز والیز کی طرح ہیں ، اور وہ سرور کو اپنے مخالف کو دیکھنے کی اجازت دیتے ہیں۔ سکواش ڈرل پر اس مفت ویڈیو سے نکات کے ساتھ سکواش میں بیک ہینڈ سروز کو مارنا سیکھیں۔
اپنے پوکیمون کو مختلف حملوں سے لڑنے کے لئے بھیجیں! اس مفت ویڈیو سبق میں پوکیمون ٹی سی جی میں نقصان اور ذائقہ کے ساتھ حملہ کرنا سیکھیں۔
خرگوش کا سٹو بنانے کے لیے درکار اہم اجزا حاصل کریں اور ایک ماہر شیف کے سکھائے گئے گیم کے بارے میں اس مفت کھانا پکانے کی ویڈیو میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں۔
فلیش ویڈیو جزو کا استعمال کیسے کریں اس مفت تعلیمی ویڈیو میں ویب سائٹس پر ویڈیو کو انکوڈنگ کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
فریسبی کے اوپری حصے پر کیل میں تاخیر کو الٹا تاخیر ، یا عود تاخیر کہا جاتا ہے۔ اس مفت کھیلوں اور تفریحی ویڈیو میں کسی عالمی چیمپئن سے فری اسٹائل فریسبی کیل تاخیر کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
شروع کرنے والوں کے لیے نونچک استعمال کرنے کے بارے میں اس مارشل آرٹ ویڈیو میں نونچک ٹریننگ اسباق کے ساتھ کچھ اوپر اور نیچے ہڑتال کرنے اور گھومنے کے بارے میں جانیں۔
آپ کے انڈے بینیڈکٹ ڈش کے لیے آلو کو براؤن کرنا اور انڈوں کو شکار کرنے کی تیاری شیف ڈان اوشاک ، ماہر شیف سے اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں یہ اور مزید تجاویز اور تیاری کے نکات سیکھیں!
ویلنٹائن ڈے ٹریٹ باکس کے لیے باکس کو کاٹنے کا طریقہ سیکھیں اس مفت ویڈیو میں ویلنٹائن ڈے کرافٹس کے ماہر ٹپس کے ساتھ۔
بہترین ہاتھ سے تیار کارڈ اور لفافے! اس مفت ویڈیو میں شروع سے تخلیقی پاپ اپ سالگرہ کارڈ بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ہاف رول اوور اسپن ایک میٹھی فٹ بال حرکت ہے جسے آپ محافظ کے ذریعے حاصل کرنا سیکھ سکتے ہیں ، اس مفت ویڈیو میں فٹ بال کی مہارتوں اور چالوں کے بارے میں ماہر کی تجاویز اور مشورے حاصل کرسکتے ہیں۔
بچوں کا کرافٹ ویلکرو بال ڈارٹ بورڈ بناتے وقت محسوس ہونے پر محسوس کرنا مختلف ہوتا ہے۔ ویلکرو بال ڈارٹ بورڈ کے لیے درست گلو استعمال کریں اس مفت آرٹس اور دستکاری ویڈیو میں ماہر تجاویز کے ساتھ۔
iditarod میں کتوں کی دوڑ کے بارے میں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو کلپ میں کتوں میں یو ٹرن کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سیدھے باس پر ، ڈی کی میں واکنگ بیس لائن بجانے کے لیے کھلی ڈی سٹرنگ سے شروع کریں۔ اس مفت جھکے ہوئے سٹرنگ انسٹرومنٹ ویڈیو میں میوزک ٹیچر سے سیدھے باس پر ڈی کی کلید میں واکنگ بیس لائن بجانا سیکھیں۔
ایکٹنگ میں جعلی رونا ، ایسی صورتحال کے بارے میں سوچیں جو آپ کو رونے پر مجبور کرتی ہے اور اپنے تمام حواس پر توجہ مرکوز کرنے کے لیے اپنے آپ کو اس صورتحال کی یاد دلاتی ہے۔ اداکاری سے متعلق اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور موسیقار اور اداکارہ کی مدد سے بیرونی طریقے سے آنسو پیدا کرنے کے لیے اپنی آنکھوں کو دیر تک کھلی رکھنے پر غور کریں۔
ایچ پی 45 انک کارتوس کو سینے کے مثانے میں پھولنے اور سرنج سے 10 ملی لیٹر سیاہی میں دھکیلنے سے ری فل کیا جاسکتا ہے۔ ایچ پی 45 کارتوس کے سیاہی مثانے پر دباؤ ڈالیں اس کو تبدیل کرنے سے پہلے سیاہی بھرنے والے اسٹیشن کے ملازم کی مدد سے ایچ پی پرنٹر کارتوس پر اس مفت ویڈیو میں۔
بڑے ہتھیار بنانے کے لیے ، پٹھوں کی تعمیر کے ایک بنیادی مرحلے سے شروع کریں جسے ہائپر ٹرافی کہا جاتا ہے۔ ذاتی تربیت اور ورزش کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک ایتھلیٹک ٹرینر کے مشورے سے بڑے ہتھیار بنانے کے لیے بائیسپس ، ٹرائپس اور ڈیلٹائڈز پر کام کریں۔
ناریل آلو آلو میں کیکڑے کے لیے ، آدھا کپ ناریل کے دودھ کی پیمائش کریں اور اسے مراحل میں شامل کریں۔ پاک فنون کے اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور شیف کے مشوروں کے ساتھ ناریل آلو آلو میں کیکڑے کے لیے ناریل کا دودھ شامل کریں۔
مٹی کے پیالے بناتے وقت ٹولز کو کیسے صاف رکھیں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں اپنی سیرامکس اور برتن بنانے کے لیے ماہر ٹپس حاصل کریں۔
کیک کو پکانے کے بعد اسے &quot;چاکلیٹ سے موت&quot; کیسے بنائیں؛ اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں گھریلو میٹھی ترکیبیں بنانے کے بارے میں ماہر تجاویز حاصل کریں۔
قدرتی معدنی میک اپ کو لاگو کرنے کے لیے درکار سامان اکٹھا کرنے اور استعمال کرنے کا طریقہ اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں قدرتی معدنی میک اپ اور کاسمیٹک مصنوعات کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اپنے دادا کے لیے کرسمس گفٹ آئیڈیاز کی ضرورت ہے؟ چھٹیوں کے اس مفت ویڈیو میں ایک ماہر سے ہارمونیکا کی طرح زبردست آئیڈیا حاصل کریں۔
شراب اور ٹوٹے ہوئے دل ... اس مفت کامیڈی امپرو ویڈیو سیریز میں خاتون ملک مغربی اسٹیج کے کردار کے لئے گانے کے خیالات کے بارے میں جانیں۔
کیکڑے کو گولہ باری کے لیے دستانے پہنیں۔ پاک فنون پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور شیف کے چاول کے پینکیکس کے ساتھ خوبانی ادرک کیکڑے کے لیے شیل کیکڑے۔
اس مفت ہوم اسکولنگ اور ٹیوشن ویڈیو کلپ میں بچوں کو ہوم اسکولنگ کے ذریعے پڑھنا سکھاتے ہوئے فونکس کی اہمیت سیکھیں۔
ایک پسماندہ شخصیت -8 پیٹ رقص کرنے والی چمٹی کولہے اور نچلے پیٹ کو پسماندہ منحنی حرکت میں الگ کرتی ہے۔ اس مفت پیٹ ڈانس ویڈیو میں ڈانس ڈائریکٹر کے مشوروں کے ساتھ پسماندہ شخصیت 8 شیمی کی مشق کریں۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ کنسیلر میک اپ مطلوبہ اثر پیدا کر رہا ہے۔ خوبصورتی اور کاسمیٹکس سے متعلق اس مفت ویڈیو میں بیس ، فاؤنڈیشن ، اور کور اپ میک اپ کا طریقہ سیکھیں۔
جاؤ آنٹی روڈی کو بتاؤ &#39;&#39; ایک بہت مشہور گانا ہے جسے کم معروف کے مقابلے میں وائلن پر سیکھنا آسان ہونا چاہیے اور سیکھنے کے لیے گانے کا انتخاب کرتے وقت اس کا ادراک کرنا ضروری ہے۔ ایک تجربہ کار اور تعلیم یافتہ موسیقار کی یہ مفت ویڈیو دیکھیں اور اس گانے کو وائلن پر جلدی اور آسانی سے چلانے کے طریقے کے بارے میں کچھ عمدہ نکات سیکھیں۔
ڈریپ لگانے سے پہلے ، ڈرل ، کچھ اینکرز ، فلپس ہیڈ سکریو ڈرایور اور ٹیپ پیمائش کو یقینی بنائیں۔ پردے لگائیں اور اس بات کو یقینی بنائیں کہ گھر کی تعمیر اور دوبارہ تعمیر کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں گھر کی مرمت کے ماہر کی مدد سے پردے کے نیچے فرش سے فلش ہے۔
اس کینن کیمرے کی خصوصیت کے ساتھ اپنے فوکس پوائنٹ کو لاک کریں۔ اس مفت کینن فوٹوگرافی سبق میں کینن ای او ایس 40 ڈی ڈیجیٹل ایس ایل آر کیمرے سے تصاویر لینے کی تکنیک سیکھیں۔
ایک بنیادی شرٹ کالر ڈیزائن ڈرائنگ اکثر تکنیکی اور مخصوص فیشن ڈیزائن کے لیے استعمال کیا جاتا ہے۔ اس مفت فیشن ڈیزائن ویڈیو میں فیشن ماہر کی تجاویز کے ساتھ بنیادی شرٹ کالر ڈیزائن بنانے کے بارے میں مزید جانیں۔
کسی بھی شیشے کے منصوبے کو شروع کرتے وقت ، صحیح حفاظتی سامان رکھنا ضروری ہے۔ شیشے کی مالا بنانے کے آلات کے بارے میں اس مفت دستکاری ویڈیو میں اپنے آپ کو محفوظ رکھنے کے لیے آگ بجھانے والے آلات ، حفاظتی شیشے ، کپڑے اور بہت کچھ لینے کا طریقہ سیکھیں۔
جوہان سیبسٹین باچ ایک مشہور چیمبر میوزک کمپوزر ہے۔ بچ کے پارٹیٹا نمبر کا وائلن میوزک بجانا سیکھیں۔ 2 ایک پیشہ ور وائلن اور کمپوزر کے اس مفت وائلن سبق ویڈیو میں۔
آج چینی حروف لکھنا سیکھیں! سیکڑوں میں نمبر ڈرائنگ کرنے پر اس مفت ویڈیو کے ساتھ چینی خطاطی میں مہارت حاصل کریں۔
تندور میں اینچیلاداس کیسے پکائیں کھانا پکانے کے اس مفت ویڈیو میں روایتی میکسیکن اور ٹیکس میکس فوڈ بنانے کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت مارشل آرٹس ہتھیاروں کی تربیتی ویڈیو میں ہاپکیڈو بو سٹاف چوک دفاعی تکنیک کیسے کریں سیکھیں۔
مخالف طریقے سے جانے کے لیے کروشیٹ یارن پیٹرن کو ایڈجسٹ کرنا۔ ایک تجربہ کار کروشٹ آرٹسٹ سے اس مفت کروکیٹنگ سبق میں ٹوکری بُننے کا نمونہ کروشیٹ کرنا سیکھیں۔
جمع کرنے والے انٹرنیٹ پر یا افراد سے شوق سٹورز یا بیس بال کارڈ شوز پر جا کر پیٹ روز بیس بال کارڈ خرید سکتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں اسپورٹس کارڈ جمع کرنے کے بارے میں کارڈ شاپ کے مالک اور آپریٹر کی تجاویز کے ساتھ قیمتی پیٹ روز روزکی کارڈ تلاش کریں ، جس کی قیمت کئی سو ڈالر ہوسکتی ہے۔
سٹاکر کے ساتھ معاملہ کرتے وقت سب سے پہلی بات یہ ہے کہ معاملے کو بہت سنجیدگی سے لیا جائے۔ فون نمبر تبدیل کرنے اور قانونی مدد کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ فیملی ثالث کے مشورے سے پیچھا کرنے کی کوششوں کی دستاویزات کرکے ایک شکاری سے نمٹیں۔
گیراج کی فروخت سے اشیاء کی خریداری اور کرسیوں کو بطور میز استعمال کرنا منفرد سجاوٹ کے خیالات کی مثالیں ہیں جن کا استعمال گھر میں نئی شکل قائم کرنے کے لیے کیا جا سکتا ہے۔ گھر کی سجاوٹ کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں گھر کی سجاوٹ کے کچھ دوسرے آئیڈیاز سیکھیں جن میں کسی پیشہ ور ڈیکوریٹر کی تجاویز کے ساتھ میزیں شامل ہیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں کسی چنگاری کو روشن کرنے کی کوشش کرنے سے پہلے اپنے کیمپ فائر کے آس پاس کے علاقے کو کیسے اور کیوں صاف کرنا ہے اس کے بارے میں جانیں۔
آپ کے متن کی تصویر کو فلٹر کرنا اور دھندلا کرنا ، فوٹوشاپ میں ، شعلہ اثر پیدا کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت کمپیوٹر سافٹ ویئر ویڈیو میں فوٹوشاپ کے ماہر سے اپنے حقیقت پسندانہ آگ کے متن کے لیے شعلے بنانے کے لیے کچھ تجاویز سیکھیں۔
ہمارے سمندری غذا کے ماہر سے بیکن لپیٹ سکیلپس بنانے کے بارے میں اس مفت نسخہ ویڈیو میں بیکن لپیٹ سکیلپس بنانے اور شامل کرنے کے بارے میں سیکھیں۔
اس مفت اسکیٹ بورڈنگ ویڈیو سبق میں کک فلپ کرنے کے لیے اسکیٹ بورڈ پر اپنے پیروں کی مناسب جگہ کے لیے تجاویز سیکھیں۔
ریاضی شاذ و نادر ہی گٹ شاٹ کی طرف کھینچنے کے حق میں ہے۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں ایک پیشہ ور جواری سے جانسن پوکر کھیلنا سیکھیں۔
کاجل آپ کی آنکھوں کا میک اپ نکالتا ہے۔ ایک پیشہ ور میک اپ آرٹسٹ سے اس مفت ویڈیو کلپ میں دھواں دار آنکھوں پر کاجل لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
لچک برقرار رکھنے کے لیے کراٹے میں کھینچنا ضروری ہے۔ کراٹے پر اس مفت ویڈیو میں مارشل آرٹس کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ کئی مختلف کراٹے اسٹریچ کریں۔
طوطوں کی 300 سے زیادہ مختلف اقسام دنیا بھر سے آتی ہیں ، جیسے افریقہ ، آسٹریلیا اور جنوبی امریکہ۔ پرندوں پر اس مفت ویڈیو میں پرندوں کی دیکھ بھال کرنے والے سے تجاویز کے ساتھ طوطوں کی مختلف اقسام کے بارے میں جانیں۔
وائلن پر میوزیکل ترازو بجانا ، جیسے نچلے آکٹیوز میں ایک مدھم معمولی پیمانہ ، موسیقی کا نظریہ سکھانے میں مدد کرتا ہے۔ اس مفت ویڈیو وائلن سبق میں ایک وائلن انسٹرکٹر کے ساتھ نچلے آکٹیو پر ایک مدھم معمولی پیمانہ چلائیں۔
کچھ ماڈلز پیٹ کے کاسٹ میں ہاتھ ڈالتے ہیں اور انہیں پیٹ کو آرام دیتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں پیٹ ڈالنے کا طریقہ سیکھیں۔
بنیادی مرحلہ ایروبک ورزش اور معمولات پر اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو سبق میں بنیادی مرحلہ ایروبکس کے ماہر سے 14 ویں معمول کے امتزاج کی حرکت کا طریقہ سیکھیں۔
دیوار کے علاقے کی پیمائش اور فٹ ہونے کے لیے بیس بورڈ کاٹنے کے بعد بیس بورڈ انسٹال کریں۔ اس مفت ویڈیو میں گھر کی مرمت کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے بیس بورڈ انسٹال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
آج ایک اونی پونچو بنائیں! سلائی کے بغیر پونچو بنانے کے طریقے کے بارے میں اس مفت ویڈیو سیریز میں تجاویز سیکھیں۔
تعمیر کے لیے استعمال ہونے والی سافٹ ووڈ کی اقسام میں بنیادی طور پر پائنس ، سیڑھیوں اور فرشوں میں استعمال ہونے والا جنوبی زرد پائن ، دیودار ، سپروس ، ہیملاک اور فر شامل ہیں۔ تعمیراتی مواد پر اس مفت ویڈیو میں ایک بڑھئی کی ہدایات کے ساتھ اپنے لکڑی کے منصوبے کے لیے سرخ اور سفید دیودار کے درمیان انتخاب کریں۔
تنگ کٹوتی کرنے کے لیے ایک سکرول آری کا استعمال کرتے ہوئے آری بلیڈ کو وکر کے زاویے سے ملانے کی ضرورت ہوتی ہے ، اس کے ساتھ سخت منحنی خطوط کے لیے چھوٹے بلیڈ کی ضرورت ہوتی ہے۔ کارپینٹری ٹولز پر اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار بلڈر کی ہدایات کے ساتھ اسکرول آری کو محفوظ طریقے سے چلائیں اور جب ضرورت ہو تو ائرفون استعمال کریں۔
کوکو تال پورے افریقہ میں بہت مشہور ہے۔ ایک موسیقار سے اس مفت افریقی ڈرم ویڈیو میں جیمبی پر کوکو بجانا سیکھیں۔
جب سولٹیئر کا ہاتھ جیتنا قابل نہیں ہے ، اب وقت آگیا ہے کہ نیا گیم شروع کریں۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں چودہ سال سولٹیئر کھیلنا سیکھیں۔
سولیٹیئر ایک ایسا کھیل ہے جو کارڈوں کے باقاعدہ ڈیک کے ساتھ کھیلا جاتا ہے جس میں ایک کارڈ چہرے کو اوپر اور چھ کو نیچے رکھا جاتا ہے۔ کارڈ گیمز پر اس مفت ویڈیو میں گیمنگ کے ماہر کے مشوروں کے ساتھ سولٹیئر میں سب سے اوپر کارڈ حاصل کریں۔
پول میں شاٹ لینے کی تیاری ان تجاویز سے آسان ہے۔ اس مفت ویڈیو میں جیب بلئرڈس اور پول اشارے ، میزیں اور مہارت کے بارے میں ماہر تجاویز حاصل کریں۔
ٹیلی پرومپٹنگ گیئر شپنگ کیسز کے ساتھ دستیاب ہوتے ہیں جو گیئر کی پیکنگ اور حفاظت کو آسان بناتے ہیں۔ براڈکاسٹنگ اور انٹرٹینمنٹ پر اس مفت ویڈیو میں ٹیلی پرومپٹر سروس کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ ٹیلی پرومپٹنگ گیئر کو پیک اور محفوظ کریں۔
ٹرومبون بمپر کو عام پہننے اور کھیلنے کے آنسو سے تبدیل کرنے کی ضرورت پڑسکتی ہے۔ اس مفت ٹرومبون ویڈیو میں ٹرومبون بمپر کو آلے کی مرمت کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ تبدیل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
غذا یا وزن میں کمی کے منصوبے کا انتخاب کرنا ضروری ہے جس میں کاربوہائیڈریٹ ، چربی اور پروٹین سمیت تمام فوڈ گروپس کی کیلوریز شامل ہوں۔ صحت اور تندرستی سے متعلق اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ فٹنس ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ غذا یا وزن میں کمی کا منصوبہ منتخب کریں۔
ہیوی میٹل گٹار بہت زیادہ کھجور کے گونگے اور نیچے والے اسٹروک کا استعمال کرتا ہے۔ میوزک تھیوری پر اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک بڑے ہیوی میٹل گٹار رف سیکھیں۔
جاپانی سبز چائے سال میں چار بار چائے کے چار مختلف ذائقے بنانے کے لیے چنائی جاتی ہے۔ اس مفت چائے بنانے والی ویڈیو میں چائے لاؤنج کے مالک کی تجاویز کے ساتھ جاپانی سبز چائے کے بارے میں جانیں۔
اپنے کلیڈوسکوپ لینس بنانے کا طریقہ سیکھیں اور اس مفت آن لائن کیلیڈوسکوپ بنانے والی ویڈیو کلپ میں ماہر کرافٹنگ ٹپس کے ساتھ ٹیوب کا اختتام کیسے کاٹیں۔
تیز رسیوں سے رسی کودنے کا طریقہ باکسرز کے لیے مشقوں پر اس مفت تربیتی ویڈیو میں رسی کود کر باکسنگ کی تربیت کیسے سیکھیں۔
ٹیگائن کے لیے سبزیوں کی تیاری ان تجاویز کے ساتھ آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں کھانا پکانے کی ترکیبیں اور مراکشی پکوان کے بارے میں ماہر مشورہ حاصل کریں۔
موٹرسائیکل ایگزاسٹ سسٹم کو تبدیل کرنے سے پہلے اصل کو ہٹا دینا چاہیے۔ موٹرسائیکل کے ماہر کا یہ مفت ویڈیو کلپ دیکھیں اور سیکھیں کہ موٹرسائیکل کا راستہ کیسے ہٹایا جائے۔
فوٹوشاپ میں سنترپتی کو ایڈجسٹ کرنے کے ذریعے ، گامٹ انتباہ کے سرمئی کو ہٹایا جاسکتا ہے۔ اس مفت فوٹوشاپ ٹیوٹوریل ویڈیو میں گامٹ وارننگ کا استعمال کرنا سیکھیں۔
ایک سرکلر آری پر بیس پلیٹ کا زاویہ تبدیل کرنا آپ کو مٹر کٹ کرنے میں مدد دے سکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور بڑھئی سے چھوٹی چھوٹی چھوٹی چھوٹی تجاویز سیکھیں۔
تالاب کے کنارے کو تھام کر اور جگہ پر لات مار کر فری اسٹائل اسٹروک کے لیے لات مارنے کی مشق کریں۔ ایک ماہر تیراک دکھاتا ہے کہ اس مفت میں تیراکی کی ویڈیو کیسے ہے۔
گٹار پر اس مفت ویڈیو کلپ میں ملکی گیت لکھنے کی تکنیک اور موسیقی کے سبق پر ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ ایک ملکی گیت کی آیت کے مقصد کے بارے میں جانیں۔
سیرامک دو ٹکڑے گلدان بنانے کے لیے سب سے پہلے مٹی کو پہیے سے جوڑنے کی ضرورت ہے۔ سیرامکس اور مٹی کے برتنوں پر اس مفت ویڈیو میں ایک فنکار کی تجاویز کے ساتھ دو ٹکڑے گلدان پھینکنے کے لیے کوبڑ سے مٹی جوڑیں۔
ٹکڑا پیش کرنے کے لیے ٹینس بال ٹاس کریں۔ اس مفت ویڈیو سبق کے ساتھ اپنے ٹینس گیم کو بہتر بنانے کے لیے پیش کرنے کی کچھ جدید تراکیب سیکھیں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو کلپ میں ماؤنٹین بائیک پر ہاؤسنگ کیبل کو صحیح طریقے سے تبدیل کرنے کے طریقے سیکھیں۔
اس مفت ہالووین پلاننگ ویڈیو میں نوعمروں کے لیے اپنی ہالووین پارٹی میں پارٹی کریشرز سے بچنے کا طریقہ سیکھیں۔
مادوں کی تیزابیت کو جانچنے کے لیے استعمال ہونے والے کیمسٹری ٹیسٹ میں پی ایچ کا مطلب &#39;ممکنہ ہائیڈروجن&#39; ہے ، جیسا کہ ٹیسٹ کیے جانے والے ہر مادے میں کتنا ہائیڈروجن ہے۔ سائنس کے استاد سے کیمسٹری کے تجربات پر اس مفت ویڈیو میں تیزاب اور اڈوں کی جانچ کرتے وقت پی ایچ کا مطلب سیکھیں۔
جیسے ہی آپ اپنے سفر سے گھر پہنچیں اپنے آئس فشینگ کا سامان صاف کریں۔ ایک تجربہ کار ماہی گیر سے اس آئس ماہی گیری کے سبق سے نمٹنے کے مزید نکات سیکھیں۔
فٹ بال میں رینبو کک گیند کو ایک پاؤں سے اوپر لانے اور کسی کھلاڑی کے سر پر لٹکانے سے کیا جاتا ہے۔ فٹ بال پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فٹ بال کھلاڑی کی تجاویز کے ساتھ رینبو ساکر کک انجام دیں۔
اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں گلائڈ ہپ ہاپ ڈانس موو کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
میک اپ کے زبردست مشورے! اس مفت ویڈیو کلپ میں مطلوبہ سپلائیز سیکھیں کہ کس طرح برونزڈ میک اپ لک لگائیں۔
بیک ہینڈ شاٹ رولر ہاکی کھیلتے وقت ایک اچھا ہتھیار ہے۔ مفت ویڈیو سبق کے ساتھ رولر ہاکی کھیلنا سیکھیں۔
بازو ، دھڑ اور سر پر مختلف جگہیں ہیں جنہیں آپ باہر کی پوزیشن سے گھونس سکتے ہیں۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں سیلف ڈیفنس میں باہر کی پوزیشن سے پنچ کرنا سیکھیں۔
کارڈ سوٹ ایکارڈین سولیٹیئر میں ایک دوسرے پر کھیلے جاتے ہیں۔ سولیٹیئر کارڈ گیمز کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور کارڈ پلیئر کے ماہر تجاویز کے ساتھ ایک کارڈ کو اس کے سوٹ میں منتقل کریں۔
جب آپ چابیاں عبور کرتے ہیں تو یہ سیکسو فون ایکسائز تیزی سے چلائیں۔ سیکسو فون کے اس مفت سیکھنے والے ویڈیو میں اپنے سیکسو فون بجانے کی مہارت کو بہتر بنانے کے لیے مزید تکنیک سیکھیں۔
ایک تھمب نیل امیج بنا کر فرنٹ پیج میں ایک تصویر کا لنک شامل کریں اور اس تصویر کے ایڈریس پر مشتمل ہائپر لنک داخل کریں۔ ایک پیشہ ور سافٹ ویئر ڈویلپر سے ویب سائٹ بنانے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ ویب سائٹ کے زائرین کو کسی تصویر کی طرف کس طرح ہدایت کریں یہ معلوم کریں۔
ڈریگن اسٹریچز مارشل آرٹس کی تربیت کے لیے زین یوگا کے سب سے اہم حصوں میں سے ایک ہیں۔ زین یوگا ڈریگن کے بارے میں مزید جانیں اس مفت یوگا سبق ویڈیو میں زین یوگا کے بانی کی تجاویز کے ساتھ۔
کالج کے باسکٹ بال پروگرام میں بھرتی ہونا ، گریڈ اونچے رکھنا ، ہائی اسکول کی ٹیم میں شامل ہونا اور باسکٹ بال کی مخصوص مہارتوں کو سکاؤٹس کی توجہ حاصل کرنا ہے۔ سیمی پروفیشنل باسکٹ بال کھلاڑی سے اس مفت ویڈیو کے ساتھ کالج باسکٹ بال پروگرام میں داخلے کی مہارت کو بہتر بنانے کا طریقہ معلوم کریں۔
یودقا دو ایک ونیاسا یوگا پینتریبازی ہے جو وسیع ٹانگ فارورڈ موڑ سے باہر نکلتے وقت منتقلی کے لئے بہت اچھا ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں ایک پیشہ ور یوگا انسٹرکٹر سے ان دو حرکات کا استعمال کرتے ہوئے اپنے جسم کو منتقل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
راما بہت سے ہندوستانی اور جنوب مشرقی ایشیائی لوگوں کے لیے ایک متاثر کن شخصیت ہے ، جسے اکثر برمی رقص دکھایا جاتا ہے۔ ایک پیشہ ور برمی ڈانسر سے مفت ویڈیو میں راما ڈانس کی جدید چالیں کرنا سیکھیں۔
اپنا کمبل بیٹنگ کے اوپر رکھیں اور کمبل کے گرد کاٹ دیں۔ گھر کی سجاوٹ کی اس مفت ویڈیو میں خاندانی لحاف کے لیے بیٹنگ کاٹنے کا طریقہ سیکھیں۔
نئے پیٹ رقص کے معمولات کی تلاش ہے؟ پیشہ ور پیٹ ڈانسرز سے اس مفت ویڈیو سبق میں مصری بیلی ڈانسنگ مووز اور اقدامات کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
میکرو بائیوٹک طرز زندگی میں میکرو بائیوٹک طرز زندگی میں واٹر فلٹر کی اہمیت سیکھیں۔
زیادہ درست زاویہ کٹوتیوں کو انجام دینے کے لیے اپنے سرکلر ص کے زاویہ کو ایڈجسٹ کرنا مفید ہے۔ اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور بڑھئی سے زاویہ کاٹنے کے لیے کچھ تجاویز سیکھیں۔
دروازے کے نیچے خلا کو بند کرنے اور ہوا اور کیڑوں کو گھر میں آنے سے روکنے کے لیے طوفان کے دروازے پر دروازہ جھاڑو لگائیں۔ اس مفت ویڈیو میں طوفان کے دروازے کی تنصیب کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے دروازہ جھاڑو لگائیں۔
خطاطی میں قدرتی حروف کے لیے آرام دہ اسٹروک بنانے کے بارے میں سوچیں۔ خطاطی میں دیہی آرام دہ اسٹروک کے بارے میں سیکھیں خطاطی کی اس مفت ہینڈ رائٹنگ ویڈیو کے ساتھ۔
منی ریمپ پر قابو پائے بغیر جگہ تلاش کریں۔ اس مفت سکیٹ بورڈنگ ویڈیو میں سکیٹ بورڈنگ پروفیشنل سے منی ریمپ پر فکی ڈیزاسٹر کرنا سیکھیں۔
فارورڈ بیک جمپ رسی کی مشقیں جمپنگ رسی کے ساتھ سرکٹ ٹریننگ کے لیے بہترین ہیں۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں یہ کام کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک مٹی لہسن کیپر کھولنا مزہ آسکتا ہے لیکن مشکل ہے۔ یہ مفت ویڈیو کلپ دیکھیں اور مٹی کے ماہر سے عمل شروع کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اسپین سے ریاستہائے متحدہ کو کال کرتے وقت ، بین الاقوامی رسائی کوڈ 00 ڈائل کریں ، اس کے بعد ایریا کوڈ اور سات ہندسوں کا فون نمبر۔ اسپین سے ہمیں ایک فون کال کریں ، جو مشرقی ساحل سے چھ گھنٹے آگے ہے ، بین الاقوامی فون کال کرنے کے بارے میں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں ایک تجربہ کار ٹریول گائیڈ کی تجاویز کے ساتھ۔
اس مفت آن لائن بیچلوریٹ پارٹی کی منصوبہ بندی اور لباس ویڈیو کلپ میں ماہر پارٹی کے مشوروں اور مشوروں کے ساتھ پنکھ بو پر ربن کو گھماؤ کرنا سیکھیں۔
اس مفت بیوٹی ویڈیو کلپ میں ماہر کاسمیٹک ٹپس کے ساتھ چہرے اور آنکھوں کی سیاہ رنگتوں پر کنسیلر میک اپ لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس کے بالوں کا رنگ کیا ہے کیا یہ لمبا ہے؟ اس مفت تعلیمی ویڈیو میں لوگوں کو بیان کرنے سے متعلق سائن لینگویج کرنا سیکھیں۔
فوٹوگرافر غیرمعمولی بیک لائٹنگ اور سائیڈ لائٹنگ کے ساتھ یا موضوع کے نیچے غیر متوقع لائٹ سورس لگا کر تصویر کا موڈ بنا سکتے ہیں۔ ایک پیشہ ور فوٹوگرافر سے فوٹو گرافی لائٹنگ کی تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ تصویر کے لیے موڈ لائٹنگ بنائیں۔
بنائی میں ، ریبنگ کی غلطیاں عام ہیں اور سادہ بیک ٹریکنگ تکنیکوں سے درست کی جا سکتی ہیں۔ سوت کے دستکاریوں پر بنائی گئی اس مفت ویڈیو میں بنائی کے استاد کی تجاویز سے غلطیاں کرنے سے گریز کریں۔
بازو کے پٹھے گرفت کی طاقت کو مضبوط بنانے کے لیے اہم ہیں۔ اس پٹھوں اور ٹون کو ورزش کرنے کے لیے کچھ مشقیں سیکھیں اور اسے اس مفت ویڈیو کلپ میں فٹنس ماہر سے مضبوط کریں۔
کم بیگی نظر کے لیے اضافی کپڑے کو تیار کریں۔ سلائی اور کپڑوں میں تبدیلی کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں فیشن ڈیزائنر کی ٹیلرنگ ٹپس کے ساتھ زیادہ آستین کے کپڑے لیں۔
قرعہ اندازی کے بعد ایک اور بیٹنگ راؤنڈ آتا ہے۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں ایک پیشہ ور جواری سے جانسن پوکر کھیلنا سیکھیں۔
لیپٹوسپرم پودوں کی نشوونما اور دیکھ بھال کے لیے انہیں مکمل دھوپ میں جزوی سایہ لگانے کی ضرورت ہوتی ہے۔ باغبانی سے متعلق اس مفت ویڈیو میں لیپٹوسپرم پودے اگانے کا طریقہ سیکھیں۔
شاگردوں کی تخلیق ، جب شیر کا چہرہ پینٹ کرنا ، فنکاروں کے لیے ایک مشکل اور نازک کام ہو سکتا ہے۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں چہرہ پینٹنگ کے ماہر سے شاگردوں کو ڈرائنگ کرنے کے لئے کچھ نکات سیکھیں۔
سیکھیں کہ کس طرح تناسب کو اس مفت انسٹرکشن ویڈیو آرٹ سبق میں پینٹنگ ڈیزائن کے بنیادی عنصر کے طور پر استعمال کیا جاتا ہے۔
اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو سبق میں سیکھیں ایک ماہر بتاتا ہے کہ کس طرح ایک مؤثر پیڈل کا انتخاب کیا جائے جسے آپ کیک ندی ریسکیو میں اچھی طرح استعمال کر سکتے ہیں۔ اس مفت واٹر سیفٹی ویڈیو کلپ کے ساتھ۔
پیٹ کے رقص میں کولہوں کے قطرے پر زور دیں۔ بیلی ڈانسر کی اس مفت پیٹ ڈانسنگ ویڈیو میں مصری واک میں اضافی کولہوں کی حرکتیں شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جب آپ فٹ بال پھینکتے ہیں تو اپنی کلائی کو کھینچنا ضروری ہے۔ ایک ڈرل سیکھیں جو آپ کو اس مفت امریکی فٹ بال ویڈیو سبق میں فٹ بال پھینکنے کے لیے کلائی کی سنیپ موشن میں مہارت حاصل کرنے میں مدد دے گی۔
&quot;جادو اجتماع&quot; میں کچھ کارڈ نمونے اور مخلوق ، روبوٹ یا جنگی مشینیں ہیں جن میں مختلف صلاحیتیں ہیں۔ اس مفت جادو کارڈ ویڈیو میں ایک مصدقہ جج سے &quot;مجمع جادو&quot; کارڈ اور نمونہ کارڈ کی اقسام سیکھیں۔
کنگ فو میں ، انگلیوں کو فرش کی طرف اشارہ کریں اور پھر ٹخنوں کو گرم کرنے کے لیے انہیں دائرے کی تشکیل میں اوپر اور ارد گرد بڑھائیں۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ایک پیشہ ور مارشل آرٹ انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ ٹخنوں کے حلقوں کی ورزش کریں۔
اس مفت جگلنگ سبق ویڈیو میں ماہرین کے مشوروں اور تکنیکوں کے ساتھ ایک گیند کو جگلانا سیکھیں۔
اس مفت آن لائن ایڈوانس ڈانس سبق اور کوریوگرافی ویڈیو کلپ میں ایک پیشہ ور ڈانسر سے ماہر ٹیپ ڈانسنگ کی ہدایات کے ساتھ پیڈل اور رول کمبی نیشن ڈانس ڈانس میں سیکھیں۔
ڈھول پر ایریکا بدو کے گانے &#39;غنیمت&#39; کا چوتھا حصہ کیسے چلائیں اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں پرکشن آلات پر پاپ گانے بجانے کے لیے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
پٹھوں کو بنانے اور ٹون کرنے کے لیے سائیڈ لیٹرل ریزز انجام دے کر اپنے اوپری بازوؤں کی وضاحت کریں۔ ٹننگ اور پٹھوں کی تعمیر کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں فٹنس ماہر سے تجاویز کے ساتھ اوپری بازوؤں کی وضاحت کرنا سیکھیں۔
آٹو چوری کی روک تھام کے لیے کار کے الارم کا استعمال کریں ، اور اگر الارم ٹوٹ گیا ہے تو ریموٹ سسٹم کو خود ٹھیک کریں۔ اس مفت آٹو ایمرجنسی لاکسمتھ ٹریننگ ویڈیو میں ہمارے ماہر تالاب سے کیسے سیکھیں۔
ہمارے ایئر برش کرنے والے ماہر سے ملیں اور اس مفت تعلیمی آرٹ ویڈیو میں گاڑی پر لکڑی کے دانے ختم کرنے کے اثر کو ایئر برش کرنے کا طریقہ جانیں۔
ونڈو دھونے کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں ایک تجربہ کار پیشہ ور کھڑکیوں کو خشک کرنے کا طریقہ دیکھیں۔
گرہ اور موڑ باندھنے پر اس مفت ویڈیو کلپ میں صحیح کیریک موڑ گرہ باندھنے کے طریقے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
کم دیکھ بھال کے باغبانی پر اس مفت ویڈیو میں اپنے باغ میں پھلیاں اور ٹماٹر کیسے اور کب چنیں سیکھیں۔
کیبل مشین کا استعمال کرتے ہوئے ہیمسٹرنگ کرلز کرنے کے لیے ٹخنوں کے آلات کی ضرورت ہوگی۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ ہیمسٹرنگ کرل کیبل مشین مشقوں کے بارے میں مزید جانیں۔
مخلوط چائے کے بارے میں تجسس؟ چائے کی اقسام کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں مخلوط چائے کیسے بنتی ہے جانیں۔
نئے والدین کے لیے تجاویز کے ساتھ اس مفت بچوں کی دیکھ بھال کی ویڈیو میں جڑواں بچوں کی پرورش کے لیے بچوں کے بیگ کو دو اور والدین کی دیگر موثر مہارتوں کے لیے کیسے پیک کریں۔
اس مفت تعلیمی ویڈیو سیریز میں آری کی 90 ڈگری بلیڈ کی ترتیب کو محفوظ طریقے سے استعمال کرنے کا طریقہ سمجھیں۔
سیدھے باس پر چلنے والی آواز کی مثال کیسے چلائیں۔ جاز اور کلاسیکل باس پلیئر سے اس مفت سیدھے باس ویڈیو میں آواز کے ساتھ بلیوز بجانا سیکھیں۔
ٹریڈمل کا انتخاب کرتے وقت ، اس بات کو یقینی بنائیں کہ یہ مخصوص خصوصیات پر پورا اترتا ہے ، جیسے وزن اور سائز۔ ٹریڈمل ورزش کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر سے ماہر ٹپس کے ساتھ ٹریڈمل چنیں۔
چہرے کے بالوں کو قدرتی طور پر ہٹانے کے لیے ، تھریڈنگ کی ایک قدیم تکنیک کا استعمال کریں ، جہاں دھاگے کے لمبے ٹکڑے مڑے ہوئے ہوتے ہیں تاکہ انفرادی بالوں کو آہستہ سے پکڑ کر باہر نکال سکیں۔ دیکھئے کہ کس طرح چہرے کے بالوں کو تھریڈنگ کے ذریعے ایک پیشہ ور بیوٹی ٹیکنیشن کی جانب سے خوبصورتی اور گرومنگ کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں دکھایا گیا ہے۔
باربو کے آخری دو آپشنز کے بارے میں جانیں اس مفت ویڈیو سیریز میں ماہرین کے مشورے اور باربو سے متعلق مشورے کے ساتھ جو آپ کو بغیر کسی وقت کے باربو پر عبور حاصل کرلے گا۔
اس مفت آرٹس اینڈ کرافٹس ہالیڈے ویڈیو میں مہندی کے ٹیٹو آرٹسٹ سے مہندی ڈیزائن کرسمس زیورات میں ہولی شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ڈائی ، کرپس ٹیبل ، ایک ہک اور کچھ چپس چند عناصر ہیں جن کی آپ کو کریپس کے کیسینو گیم کی مشق شروع کرنے کی ضرورت ہے۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں پرو کی طرح کرپس پر کھیلنا اور جیتنا سیکھیں۔
اس مفت انسٹرکشنل ہسپانوی ڈانس ویڈیو میں پاسو ڈبل ڈانس میں کوریوگراف کے مراحل سیکھیں۔
ہینڈ اسٹینڈ فارورڈ رول کرنے کے بارے میں جانیں کہ بیک ہینڈ پرنگ کے لیے وارم اپ کیا جائے اس ہینڈ اسٹرنگ کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ماہر سے۔
ab پٹھوں ورزش کے لیے ایک اہم علاقہ ہیں کیونکہ وہ اوپری جسم کا بنیادی حصہ ہیں۔ اس پٹھوں اور ٹون کو ورزش کرنے کے لیے کچھ مشقیں سیکھیں اور اسے اس مفت ویڈیو کلپ میں فٹنس ماہر سے مضبوط کریں۔
قیمت کے لیے بہترین ووڈکا اسکائی ووڈکا ہے کیونکہ اچھا ذائقہ ، سستی ، رسائی اور کسی بھی مکسر کے ساتھ ملاوٹ کرنے کی صلاحیت۔ الکحل مشروبات پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار بارٹینڈر اور ووڈکا کے ماہر سے معلومات کے ساتھ ایک عمدہ چکھنے والے ووڈکا کی بہترین قیمت تلاش کریں۔
پارٹنر یوگا کے لیے صوفی حلقوں کے بارے میں سب کچھ سیکھیں۔
مشکل لفظ کو چھوڑنا ، اور پڑھتے وقت تصویروں کو دیکھنا لفظ کی پہچان میں مدد دے گا۔ بچوں کی تعلیم کے بارے میں اس مفت پڑھنے والی ویڈیو میں بچوں کو پڑھنے کے مسائل کے ذریعے کام کرنا سکھانے کے بارے میں مزید جانیں۔
یودقا ii یوگا پوز میں جاتے وقت ، بازوؤں کو لمبا کرنے سے پہلے ہاتھوں کو نماز کی پوزیشن میں رکھیں۔ اس مفت یوگا ویڈیو سبق میں یودقا کو بنیادی یوگا کے دو پوز سیکھیں۔
لکڑی کا ہیلی کاپٹر کرنچ پیٹ کے بنیادی کام کرتا ہے ، خاص طور پر ترچھا ، ایک گھومنے والی حرکت اور ایک ٹانگ لفٹ کے ساتھ۔ ورزش پر اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار فٹنس اور ورزش کے گرو کے مشوروں کے ساتھ لکڑی کے ہیلی کاپٹر کے کرنچ کا استعمال کرتے ہوئے ترچھے اور پیٹ کے اوپر کے پٹھوں کو کام کریں۔
ہمارے ماہر باورچی سے دیکھیں اور سیکھیں کہ ڈنر پارٹی بھوک کی ترکیبیں پر اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں کینیپس بھوک کے لیے روٹی کیسے کاٹنی ہے۔
نوادرات کے ماہر قدیم گلابی چمک چائے کے کپ کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں قدیم چیزیں جمع کرنے اور تشخیص کرنے کے بارے میں سکھاتے ہیں۔
کیونکہ چھپکلی ایک مجسمہ ہے ، آپ اسے ہر طرف سے دیکھنے کے قابل ہونا چاہتے ہیں۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں کسی پیشہ ور آرٹ انسٹرکٹر سے پیپر مچ چھپکلی بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک رئیل اسٹیٹ پروفیشنل کی حیثیت سے دیکھیں کہ نوسکھئیے گھر خریدنے والوں کے لیے اس مفت آن لائن ویڈیو میں ہوم لون کے لیے پہلے سے منظوری کیسے حاصل کی جائے۔
پیٹ ڈانس کرنے والے ملبوسات ، کپڑے اور کپڑے کسی بھی پیٹ ڈانسر کے معمول کے لیے ضروری ہیں۔ اس مفت ویڈیو سبق میں اپنے رقص کے لیے کیا پہننا ہے سیکھیں۔
فوری سالانہ رقم کسی کو آمدنی کے سلسلے میں رقم وصول کرنے کی اجازت دیتی ہے جو ان کے بجٹ میں فٹ بیٹھتی ہے۔ اس مفت مالیاتی منصوبہ بندی کے ویڈیو میں رجسٹرڈ مالیاتی مشیر سے معلومات کے ساتھ فوری سالانہ کے بارے میں جانیں۔
زیادہ تر خیموں میں مختلف مقاصد کے لیے ڈنڈوں کے دو یا تین سیٹ ہوتے ہیں۔ ایگل اسکاؤٹ سے اس مفت کیمپنگ ویڈیو میں خیمے کے ڈنڈوں کو ایک ساتھ رکھنے کا طریقہ سیکھیں۔
سیاہ کیکڑے پالک کے لیے ، کیکڑے کو گولہ لگاتے وقت دستانے پہنیں تاکہ کوئی سطح آلودہ نہ ہو۔ پاک فنون پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور شیف کے مشوروں کے ساتھ سیاہ کیکڑے پالک الفریڈو کے لیے شیل کیکڑے۔
اس مفت گٹار ویڈیو میں &quot;ہر گلاب کا کانٹا ہے&quot; گانے کے لیے بنیادی راگ سیکھیں۔
بعض اوقات یہ ضروری ہوتا ہے کہ آپ لکڑی کے ٹکڑوں کو سرکلر آری رپ کٹوتیوں کے لیے تیار کریں۔ اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور بڑھئی سے لکڑی کی تیاری کے لیے کچھ مددگار تکنیک سیکھیں۔
بہترین سفر ، تعلیمی بچے کے کھلونے! بچوں کے کھلونوں کے بارے میں سب کچھ سیکھیں جو بچے کی حفاظت اور بچے سیکھنے کے کھلونے پر اس مفت ویڈیو کلپ میں سفر کے لیے بہت اچھے ہیں۔
جب آپ کسی کو ڈھانپ رہے ہو تو آپ چاہتے ہیں کہ مرکزیت کم ہو اور اپنے پیروں پر رہو۔ جب آپ کے پاس پہلے اچھا توازن ہو تو پاس کو روکنا آسان ہے ، جیسا کہ اس مفت ویڈیو میں دکھایا گیا ہے۔
تھکا ہوا ایک سخت فیصلہ کرنا مشکل بنا سکتا ہے۔ تعلقات اور شادی کے مشورے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ماہر نفسیات کی تجاویز سے سخت فیصلہ کرنے کا طریقہ معلوم کریں۔
جب فوٹوشاپ میں تصاویر کو جوڑ توڑ کرتے ہیں تو ، پس منظر میں ترمیم کرنا ضروری ہے تاکہ فصلیں اور سائز تبدیل کرنے سے متعلق غلطیوں کو ختم کیا جا سکے۔ اس مفت کمپیوٹر سافٹ ویئر ویڈیو میں فوٹوشاپ کے ماہر سے اپنی تصویر کے پس منظر میں ترمیم کے لیے کچھ تجاویز سیکھیں۔
اس مفت لانڈری کیئر ویڈیو میں استری کے ماہر سے چادریں استری کرتے وقت نشاستے کی ضرورت کیوں نہیں ہوتی جانیں۔
بحالی صحت مند بلوبیری جھاڑی کو بڑھانے کا باقاعدہ حصہ ہے۔ اس مفت باغبانی ویڈیو میں ایک پیشہ ور نامیاتی باغبان سے بلوبیری کو برقرار رکھنے کے لیے چند تجاویز سیکھیں۔
غلط ختم ساخت لگاتے وقت چیر کا استعمال کریں۔ آرٹ انسٹرکٹر اور پروفیشنل پینٹر سے پینٹنگ کے اس مفت سبق میں غلط پینٹنگ ٹیکسٹچر بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
اپنے کولیج کے لیے تصاویر کاٹنا بھی ایک فن ہے اس مفت ویڈیو آرٹ سبق میں فنکارانہ کولیج بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
خوشگوار سورج مٹی کے مجسمے کی حفاظت کے بعد ، سپرے پینٹ کو حتمی مصنوع بنانے کے لیے استعمال کیا جا سکتا ہے۔ مجسمہ پر اس مفت ویڈیو میں ایک آرٹ ٹیچر کے مشوروں کے ساتھ خوشگوار سورج مٹی کا مجسمہ پینٹ اور ختم کریں۔
وجہ 4 میں بہت ساری خصوصیات ہیں اور ان میں سے ایک ریکارڈنگ سیشن میں صوتی آلات شامل کرنا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں کسی وجہ کے ماہر سے شروع کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پولیس افسر کی ملازمت کی تفصیل میں بنیادی طور پر کمیونٹی کو محفوظ رکھنا شامل ہے ، لیکن ہر دن مختلف اور دلچسپ ہو سکتا ہے۔ اس مفت قانون نافذ کرنے والے کیریئر ویڈیو میں ایک تجربہ کار پولیس افسر سے پولیس افسر کی نوکری کی بہتر تفہیم حاصل کریں۔
وی ایچ ایس ٹیپ کے مندرجات ، جیسے شادی یا گریجویشن ویڈیو ، کو ڈی وی ڈی میں تبدیل کرنے کے لیے ، وی ایچ ایس پلیئر کو ڈی وی ڈی برنر سے جوڑیں ، لیکن ڈی وی ڈی برنر شروع کرتے وقت وی ایچ ایس مووی کو روکنا یقینی بنائیں۔ ڈیجیٹل ٹکنالوجی پروفیشنل سے الیکٹرانکس پر اس مفت ویڈیو میں تفصیلی ہدایات پر عمل کرتے ہوئے ڈی وی ڈی پر وی ایچ ایس ٹیپ سے ویڈیو ریکارڈ کرکے ان پرانی ہوم فلموں کو ڈیجیٹائز کریں۔
katate-dori sumi otoshi ایک اکیڈو تکنیک ہے جو حملہ آور کی رفتار لیتی ہے اور اسے ٹاس یا تھرو کی طرف لے جاتی ہے۔ اکیڈو پر اس مفت ویڈیو میں تھرڈ ڈگری بلیک بیلٹ کے ساتھ اکیڈو کیٹیٹ ڈوری سومی اوٹوشی تکنیک کی مشق کریں۔
فوٹوشاپ میں آپ کے متن میں ٹھنڈ شامل کرنا ، آپ کی ٹیکسٹ تصویر میں جہت اور کردار شامل کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت کمپیوٹر سافٹ ویئر ویڈیو میں فوٹوشاپ کے ماہر سے اپنی ٹیکسٹ ٹیکچر کو بڑھانے کے لیے فراسٹ ایفیکٹس کا استعمال کرنا سیکھیں۔
کاک ٹیل پارٹی کے لیے ڈریسنگ کرتے وقت ، خواتین کو ایک سجیلا اور آرام دہ اور پرسکون لباس پہننا چاہیے جو گھٹنوں تک آتا ہے ، اور چونکہ کاک ٹیل پارٹیوں کا آغاز شام تک ہوتا ہے ، لہذا اگر یہ بہت ٹھنڈا ہو جائے تو شال یا جیکٹ لیں۔ ایک تجربہ کار لباس ڈیزائنر سے خواتین کے فیشن پر اس مفت ویڈیو کا استعمال کرتے ہوئے پارٹی کے لیے دو ٹکڑے کاک ٹیل ڈریس تلاش کریں۔
&quot;یپس&quot; سے پرہیز کریں اور اپنے پٹس کے دوران پر سکون اور مرکوز رہیں۔ گولفنگ کی تکنیک سیکھیں کہ کس طرح پرسکون رہیں اور اس مفت گولفنگ انسٹرکشن ویڈیو میں پوٹ بنائیں۔
اس مفت انسٹرکشنل آرٹ ویڈیو میں اپنی پینٹنگ کے لیے بلیو پینٹ کو دوسرے رنگوں کے ساتھ ملانا سیکھیں اور رنگین تھیوری کی بنیادی باتوں سے متعلق نکات۔
عمودی چھلانگوں کو طاقت میں ڈال کر مشقوں جیسے اسکواٹس ، پاور کلینز اور اوور ہیڈ سنیچز کے ذریعے بڑھایا جاتا ہے۔ ٹریک اور فیلڈ پر اس مفت ایتھلیٹکس ویڈیو میں اسپورٹس پرفارمنس ڈائریکٹر کی تجاویز کے ساتھ اپنی عمودی چھلانگ میں اضافہ کریں۔
چمکنے والے واحد آتش بازی ہیں جو ہاتھوں میں محفوظ طریقے سے رکھی جاسکتی ہیں۔ اس مفت پائروٹیکنکس ویڈیو میں فائر کیپٹن سے ہینڈ ہیلڈ آتش بازی کے بارے میں مزید جانیں۔
کار کی ادائیگی سے چھٹکارا حاصل کرنے کے طریقوں میں کم شرح پر زیادہ سود کی شرح والے کار قرض کی دوبارہ ادائیگی یا قرض کی ادائیگی کے لیے کسی دوست یا خاندان کے فرد سے رقم لینا شامل ہے۔ آٹو قرضوں پر اس مفت ویڈیو میں کریڈٹ مرمت کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ دوسرا رہن حاصل کر کے کار کا نوٹ اس میں گھما کر گاڑی کی اعلی ماہانہ ادائیگیوں کو ختم کریں۔
چہرے کی سرجری کے بعد ہائیلورونک ایسڈ علاج کے ذریعے جلد کو ری ہائیڈریٹ کریں۔ اس مفت جلد کی دیکھ بھال کی ویڈیو میں چہرے کی سرجری کروانے کے بعد جلد کا علاج کرنا سیکھیں۔
ڈرم سیٹ پر باس ڈھول اور اونچی ٹوپی ایک ساتھ بجانے کی ایک مخصوص تکنیک ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک ماہر موسیقار سے صحیح تکنیک تیار کرنے اور بہتر ڈھولک بننے کے طریقے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
اس مفت آن لائن پروفیشنل فریمنگ ویڈیو کلپ میں ماہر ہوم ڈیکور ٹپس کے ساتھ مختلف قسم کے چاندی اور سونے کی تصویر کے فریم سیکھیں۔
فن میں جذبہ متعدی ہے اور لوگ ہر قسم کے جذبہ یا کمی کو دیکھ سکتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں کسی پیشہ ور اداکار اور مصنف سے کسی بھی آرٹ کی شکل میں یہ کتنا اہم ہے جانیں۔
اکیڈو اور دیگر مارشل آرٹس کی شکلیں نسبتا related چند چھوٹی چھوٹی رعایتوں سے متعلق ہیں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ہمارے مارشل آرٹس کے ماہر سے کمان کے عملے کی شکل میں پسلیوں کی ہڑتال کرنا سیکھیں۔
ٹیٹو مشین کی صفائی کرتے وقت ، سوئی اور ٹیوب اسمبلی کو پانی سے بھگانے سے پہلے جدا کریں جس میں بلیچ شامل ہو۔ ٹیٹو کے آلات پر اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار ٹیٹو آرٹسٹ کی تجاویز کے ساتھ ہر استعمال کے بعد ٹیٹو کی سوئیاں ڈسپوز کریں۔
منی پوٹیز چھوٹے بچوں کو بیت الخلا کے استعمال میں زیادہ آرام دہ محسوس کرنے میں مدد دے سکتی ہیں ، اور بچوں کو منی ٹوائلٹ پسند ہیں جو شور مچاتے ہیں یا فلش ہونے پر گانا گاتے ہیں! والدین کی تربیت کے اس مفت ویڈیو میں چھوٹے بچوں کے لیے چھوٹے بیت الخلا استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اپنے ہاتھ سے بنے زیورات کو ہموار اور پالش کرنے کا طریقہ سیکھیں اور زیورات بنانے کے اوزار اور تکنیک کے بارے میں ماہر مشورے اور مشورے حاصل کریں۔
میوزک کا ایک شروع کرنے والا ٹیچر ممکنہ طور پر میوزک اسکول میں کام کر کے زیادہ پیسہ کما سکتا ہے۔ اس مفت میوزک بزنس ویڈیو میں ایک پیشہ ور میوزک ٹیچر سے موسیقی سکھانے کے دونوں مواقع کے فوائد سیکھیں۔
مڈی ڈیٹا ایک قابل سماعت آواز کی ڈیجیٹل نمائندگی ہے اور تمام ریکارڈنگ پروگراموں میں یکساں ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار ساؤنڈ انجینئر سے ان تجاویز کا استعمال کریں تاکہ یہ سمجھ سکیں کہ مڈی ڈیٹا کیا ہے اور اسے نیا میوزک بنانے کے لیے کیسے استعمال کیا جائے۔
بھنگ کے متبادل گرہ کے کڑا کو کیسے ختم کیا جائے مٹی کے برتن بنانے کے ماہر کے سکھائے گئے اس مفت آرٹس اور دستکاری ویڈیو میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں۔
باسکٹ بال میں مفت تھرو مناسب صف بندی اور باڈی میکانکس کے ساتھ بنائے جاتے ہیں ، جیسے گھٹنوں کو موڑنا۔ باسکٹ بال ٹپس پر اس مفت ویڈیو میں ایک نیم پیشہ ور باسکٹ بال کھلاڑی کی تجاویز کے ساتھ باسکٹ بال فری تھرو گولی مارو۔
پیالے کی دیوار کی موٹائی کی پیمائش کے لیے کیلیپر استعمال کریں۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں پیالے کی دیوار کی موٹائی کا حساب لگانے کے بارے میں ماہر لکڑی کاٹنے کی تجاویز حاصل کریں۔
سکیٹ بورڈنگ ڈیک کے لیے بنیادی مواد لکڑی ہے ، جو کہ میپل اور گلو سے حاصل کی جاتی ہے۔ دریافت کریں کہ کیوں سکیٹ بورڈنگ ڈیک کے لیے میپل بہترین مواد ہے ، اسکیٹ بورڈنگ کے آلات پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور سکیٹ بورڈ سے معلومات کے ساتھ۔
اپنے گھر میں تالے دوبارہ لگانے کے لیے تجاویز اور سیکھیں کہ کس طرح گھر کے حفاظتی ویڈیو میں کسی پیشہ ور دستکار سے دروازے کے تالے کو تبدیل کرتے وقت چابی لگائیں۔
کتاب پر اچھی طرح سے بحث کریں ، کیونکہ یہ ہر مباحثہ گروپ کے ممبر کی ذمہ داری ہے کہ وہ کتاب کو پڑھے۔ ایک انگریزی پروفیسر سے سیکھیں کہ ادب پر اس مفت پڑھنے والے گروپ ویڈیو میں کتاب ڈسکشن کلب کیسے چلائیں۔
باس ڈرم کے ساتھ بھوت کے نوٹوں کو ڈھول کے انداز میں شامل کرنا پیچیدہ ہوسکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ہمارے ڈھول بجانے والے ماہر سے اس ڈھول کی تھاپ کو توڑنا سیکھیں۔
کرسمس کرافٹ ایکسپرٹ کے اس مفت گھریلو زیور ویڈیو میں کرسمس ٹری فرشتوں کو تراشنے کے لیے نکات۔
گھریلو ٹماٹر باغبانی کا ایک آسان منصوبہ بناتے ہیں۔ باغبانی کی تجاویز کے ساتھ ٹماٹر کے پودوں کی دیکھ بھال کے بارے میں سب کچھ اس مفت باغبانی ویڈیو میں جانیں۔
ایک کالی بیوہ مکڑی کا کاٹنا ایک سرخ نشان کے طور پر شروع ہوتا ہے جو سوجتا ہے ، بڑھتا ہے اور بعض اوقات جامنی رنگ کا سیاہ رنگ بدل جاتا ہے۔ سیاہ بیوہ مکڑی کے کاٹنے کی شناخت کریں اور اس مفت ابتدائی طبی ویڈیو میں فائر فائٹر کے اشارے سے علاج کریں۔
صرف اس لیے کہ آپ کے کتے کی دم ہل رہی ہے ، اس کا لازمی مطلب یہ نہیں کہ وہ پرجوش ہے۔ اس مفت پالتو جانوروں کی اطاعت ویڈیو میں اپنے کتے کی دم ہلانے کے بارے میں مزید جانیں۔
کرسمس کارڈ میں زیادہ ذاتی رابطے ہوتے ہیں جب ان میں تصاویر شامل ہوتی ہیں۔ آرٹس اور کرافٹس پر اس مفت ویڈیو میں سکریپ بکر کی تجاویز کے ساتھ کرسمس کارڈ بنانے کے لیے تصاویر استعمال کریں۔
کسی بھی ٹیپ ڈانسنگ آڈیشن میں جاننے کے لیے سٹمپ بک ٹائم اقدامات اہم ہیں۔ ڈانس ٹیچر کے اس مفت ویڈیو سبق میں ٹیپ ڈانسنگ میں سنگل سٹمپ بک ٹائم اسٹیپس کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ginseng کی مختلف اقسام میں کورین ginseng ، siberian ginseng اور panax ginseng شامل ہیں ، یہ سب ایک مختلف قسم کی توانائی فراہم کرتے ہیں۔ صحت مند کھانے پر اس مفت ویڈیو میں ایک غذائی ماہر اور غذائیت کے ماہر کے مشوروں کے ساتھ سائبیرین جینسینگ لے کر جسم کو توازن اور ٹون کریں۔
آپ کی مٹی کی بلی کے مجسمے کی سطح پر ساخت شامل کرنا بشمول کھال کی تفصیل ماہر جارج بینلوچ کے ذریعہ سکھائے گئے ویڈیو پر اس مفت آن لائن آرٹ سبق میں آپ کو کسی بھی وقت کسی پرو کی طرح مجسمہ بنانے کے لئے نکات اور تکنیکیں۔
pilates میں ، پسلیوں پر توجہ مرکوز کرنے کے لیے کور کو مشغول کرنے اور ریڑھ کی ہڈی کو لمبا کرنے کی مشق کریں۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں پیشہ ور پائلٹس انسٹرکٹر سے کور کو جوڑنے کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت میٹ بال سوپ نسخہ ویڈیو میں میٹ بال (البانڈیگاس) سوپ کے لیے آلو کاٹنے کا طریقہ سیکھیں۔
چلنے والے پھیپھڑوں کے ساتھ اپنی ٹانگوں اور بٹ میں جلن محسوس کریں اس مفت ورزش ویڈیو میں اپنے جسم کو ٹون کرنے اور اپنی خاتون شکل کو شکل دینے کے لیے سادہ مشقیں سیکھیں۔
یہ کس قسم کی مچھلی ہے؟ کون سی مچھلی ہے اس کا تعین کرنے کے لیے تجاویز نیو انگلینڈ ایکویریم کے سٹاف ممبر سے کیریبین مچھلی کی اس مفت سکوبا ڈائیونگ ویڈیو میں بلیک بار سپاہی مچھلی کی شناخت کے لیے تجاویز سیکھیں۔
اپنے گولف سوئنگ میں مستقل مزاجی پیدا کریں اور اس مفت گولفنگ انسٹرکشن ویڈیو میں ماہر ٹپس سے ذہنی خلفشار سے بچنے کا طریقہ سیکھیں۔
آتش بازی کرتے وقت محفوظ طرز عمل استعمال کریں۔ چوٹ اور حادثات کو روکنے کے لیے ہارس پلے اور پرجوش طرز عمل سے پرہیز کریں۔ آتش بازی کے ارد گرد محفوظ طریقے سے برتاؤ کریں اس مفت پائروٹیکنکس ویڈیو میں فائر کیپٹن کے اشارے سے۔
شیڈو باکسنگ ایک خیالی مخالف میں شیڈو باکسنگ شامل ہوسکتا ہے آخری حریف ایک باکسر نے لڑا۔ شیڈو باکسنگ اس مفت ویڈیو میں باکسنگ ٹپس کا استعمال کرتے ہوئے ایک خیالی مخالف۔
جھرریوں والی ٹی شرٹس سے تھک گئے ہو؟ کسٹم ٹی شرٹس ڈیزائن کرنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنی ٹی شرٹ استری کرنے کے لیے نکات حاصل کریں۔
اپنے گالف سوئنگ کو اپنے کلب کو ہدف پر رکھ کر اور اپنے جسم کو مناسب طریقے سے کلب سے مرکوز کر کے۔ اس مفت گالفنگ انسٹرکشن ویڈیو میں گولف سوئنگ سیدھ کی تجاویز حاصل کریں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں اپنی اگلی پارٹی میں بہتر کھیل &quot;ٹوپی سے لائنیں&quot; کھیلنا سیکھیں جو آپ کی پارٹی کے مہمانوں کو تفریح فراہم کرے گا اور اپنے پیروں پر سوچے گا۔
اپنی خوراک اور ورزش کو ٹریک کرنے کے لیے ڈیلی پلیٹ ویب سائٹ استعمال کرنے پر اس مفت ویڈیو میں ڈیلی پلیٹ میں دوستوں کو شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
چاکلیٹ میں ناریل کا مکھن شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اسکور اور کناروں کو پھسل کر اٹیچمنٹ کے لیے وہسکی پلیٹ سلیب تیار کریں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو سیریز میں ماسٹر کمہار سے تجاویز کے ساتھ سلیب تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
نیا میں ، کھلے موقف سے شروع کریں اور گھٹنوں کو آرام دیں جب قدم ٹچ اور بلاک ورزش کریں۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں نیا اور اس مشق کے بارے میں ایک پیشہ ور نیا انسٹرکٹر سے جانیں۔
اس مفت صحت اور فٹنس ویڈیو کلپ میں مزید فعال طرز زندگی گزارنے کے لیے جسم کو جلانے کے لیے توانائی کے ذرائع کہاں سے ملتے ہیں اور اپنے جسم کو چربی جلانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت متبادل ہیلتھ ویڈیو میں گھریلو دہی سے آئس لالی پاپ بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
گھومنے والی ریلیں سب سے زیادہ ورسٹائل ماہی گیری سے نمٹنے کے لیے موجود ہیں۔ ماہی گیری کے سامان کی دکان کے مالک سے اس مفت ماہی گیری کی ویڈیو کے ساتھ چرخہ ریلوں میں فرق کے بارے میں جانیں۔
کیا آپ کو اپنا گانا کمپوز کرتے وقت سب سے پہلے موسیقی یا دھن لکھنی چاہیے؟ کوشش کریں ، یا دونوں ایک ہی وقت میں لکھیں۔ اس مفت میوزک ویڈیو میں گانا لکھنا سیکھیں۔
گرمی کے دوران ہائیڈریشن جسم کی نمی کو بھرنے اور پانی کی کمی کی وجہ سے ہونے والی بیماریوں جیسے گردوں کی ناکامی سے بچنے کے لیے ضروری ہے۔ گرم ہونے پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فٹ بال کھلاڑی کی تجاویز کے ساتھ جسم کو ہائیڈریٹ کریں۔
سینیگالیز صابر راس رقص میں آگے کا قدم تالوں کے درمیان انتظار کے رقص کے طور پر استعمال کیا جا سکتا ہے۔ رقص پر اس مفت ویڈیو میں مغربی افریقی رقص اور موسیقی کے ایک فنکار کے مشوروں کے ساتھ آگے بڑھیں۔
بڑی ایل سی ڈی سکرین یا ہلکے شیڈز ڈیجیٹل کیمروں کو استعمال میں آسان بنا سکتے ہیں۔ اس مفت فوٹوگرافی ویڈیو میں کیمرہ ایل سی ڈی اور فوٹو گرافی کے بارے میں سب کچھ سیکھیں۔
تائیکوانڈو کریسنٹ ککس ان ٹپس سے آسان ہیں ، اس مفت ویڈیو میں تائیکوانڈو اور مارشل آرٹس کے بارے میں ماہر مشورہ حاصل کریں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں سلیپنگ بیگ کو ایئر کرنے سے لے کر اسے پیک کرنے تک ، اس کیمپنگ کو ضروری سکیڑنے کے نکات پر تبادلہ خیال کیا گیا ہے۔
اگر آپ کے پاس کوئی پرانی جینز نہیں ہے ، تو وہ کفایت کی دکانوں میں خریدی جا سکتی ہے۔ گھر کی سجاوٹ کی اس مفت ویڈیو میں ری سائیکل جینز سے لٹکا قالین بنانا سیکھیں۔
ہیرے کے ماہر ہیرے کے زیورات کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں کھردرا اور پالش شدہ ہیرے اور ہیرے کو ختم کرنے کے عمل کے درمیان فرق کی وضاحت کرتے ہیں۔
اس سال کسی سیاسی مہم میں چندہ دینا؟ کاروباری ٹیکس کٹوتیوں کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں سیاسی شراکت ٹیکس کے قواعد کو سمجھنے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
کجون گریلیڈس اور گریوی گارنش کرنے کا طریقہ اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں کاجن کھانے کی روایتی ترکیبیں بنانے کے بارے میں ماہر تجاویز حاصل کریں۔
کھلا کھلاڑی کو کھلا کھلا شاٹ روکنا۔ اس مفت ہاکی سبق ویڈیو میں ہاکی میں بطور گولکی کی حیثیت سے ہٹنے کے خلاف گول کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سطح کی قسم بہت اہم ہے اور ہر خطاطی منصوبے کی بنیاد ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں خطاطی کے ماہر سے کاغذ کے انداز اور اہمیت کے بارے میں تھوڑا سا سیکھیں۔
ایمپاناداس بنانے کے لیے گوشت کو براؤن کرنے کا طریقہ اس مفت کھانا پکانے کی ویڈیو میں روایتی ہسپانوی ، پرتگالی اور لاطینی امریکی کھانے کے بارے میں مزید جانیں۔
گھر کی مرمت میں ، لوگوں کو دروازوں کے ساتھ زیادہ تر مسائل یہ ہیں کہ وہ ڈگمگاتے ہیں اور زمین پر گھسیٹنے لگتے ہیں۔ گھر کی بہتری اور دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں گھر کی مرمت کے ماہر اور دوبارہ تعمیر کرنے والے ٹھیکیدار کی مدد سے ایک گیٹ پر اینٹی سیگنگ ڈیوائس لگائیں۔
چھوٹی بات کرنے کی مہارت کو بڑھانا ، سیاست اور مذہب سے بچنا ، اور دوسرے شخص سے سوالات پوچھنے پر توجہ دینا۔ خود کو بہتر بنانے کی تجاویز کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور ماہر نفسیات سے تجاویز کے ساتھ چھوٹی باتیں کرنا سیکھیں۔
سلسلہ کشیدگی بڑھانے کے لیے سائیکل بیرل ایڈجسٹر کا استعمال کریں۔ سائیکل چلانے کے اس مفت مشورے کی ویڈیو میں ایک مشہور سائیکل شاپ پر موٹر سائیکل کنسلٹنٹ سے شفٹنگ کو ایڈجسٹ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پیشہ ور یوگا ٹیچر کی اس مفت ورزش ویڈیو میں اوپر کی طرف ایک ٹانگ یوگا پوز کرنے کا طریقہ سیکھیں اور اپنے جسم کو طاقت اور لچک کے ساتھ ساتھ گردش کے لیے صحیح طریقے سے پوزیشن میں رکھنا سیکھیں۔
جلد کی دیکھ بھال کرنے والی بہت سی مصنوعات میں سے ایک کا استعمال کرتے ہوئے سوراخوں کی ظاہری شکل کو کم سے کم کریں جو چھیدوں کے لیے گندگی اور تیل کو ہٹا دیتے ہیں ، جس سے وہ سکڑ جاتے ہیں۔ جلد کی دیکھ بھال پر اس مفت ویڈیو میں بالوں اور میک اپ آرٹسٹ کی مدد سے جلد میں فرق محسوس کرنے کے لیے ہفتے میں ایک بار تاکنا کم کرنے والی مصنوعات یا مائکروڈرمابراشن کٹ استعمال کریں۔
برڈ ہاؤس کے سائیڈ پینلز کو احتیاط سے جگہ پر بگاڑا جاتا ہے ، جس سے سیلوں کو سخت رکھا جاتا ہے۔ لکڑی کے اس مفت ویڈیو میں پرندوں کے گھر کے لیے سائیڈ پینلز کو منسلک کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو آرٹ سبق میں کار کی تفصیلات ڈرائنگ کے لیے تجاویز اور تکنیک سیکھیں۔
وزن اٹھانے کی مشقوں اور ایک فعال طرز زندگی اور صحت مند غذا کے امتزاج کے ساتھ اوپری بازوؤں کی وضاحت کریں۔ ورزش کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں فٹنس ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ زیادہ تعریف کے لیے اوپری بازوؤں کو استعمال کریں۔
اپنے پلانٹ کے لیے ایک دلکش گھر بنائیں۔ اس مفت باغبانی اور سبز انگوٹھے کی ویڈیو میں گھر کے پودوں کے لیے سجیلا پودے لگانے والوں کے بارے میں جانیں۔
ڈرم اسٹک ریپ اس بات کو یقینی بنانے کا ایک اچھا طریقہ ہے کہ ڈھول کی لاٹھی آپ کے ہاتھوں سے نہیں اڑتی۔ انہیں کس طرح لگانا ہے اور وہ ایک ماہر ڈرمر سے اس مفت ویڈیو کلپ میں کیوں کام کرتے ہیں اس کے بارے میں جانیں۔
پسو کھانے کے ذرائع ، گرمی ، حرارت ، خون اور کاربن ڈائی آکسائیڈ کی طرف راغب ہوتے ہیں۔ پسو پر اس مفت ویڈیو میں پالتو جانوروں کی صنعت کے ماہر کے مشوروں سے پسو کو شکار کرنے کا طریقہ دریافت کریں۔
خشک کرنے والی جلد کریمی مستقل مزاجی کے ساتھ کنسیلر سے فائدہ اٹھاتی ہے۔ اس مفت کاسمیٹکس ویڈیو میں ایک پیشہ ور میک اپ آرٹسٹ کی تجاویز کے ساتھ کنسیلر منتخب کریں۔
چیئر لیڈنگ کے لیے سپلٹس سیکھنے کا سب سے اہم حصہ مناسب طریقے سے کھینچنا ہے۔ چیئر لیڈنگ اسٹنٹ پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار چیئر لیڈر کی تجاویز کے ساتھ چیئر لیڈنگ کے لیے تقسیم کی مشق کریں۔
اس مفت جدید مارشل آرٹ ویڈیو میں رائیوٹ کوبی ڈوری ڈائی سنکیو جاپانی ایکیڈو تکنیک کیسے کریں سیکھیں۔
ہینڈ ہیلڈ سٹیمر کے ساتھ سلیکس کو بھاپنا سیکھیں تاکہ جھریاں سے چھٹکارا حاصل کر سکیں اس مفت کپڑوں کی بھاپ والی ویڈیو کلپ میں مرحلہ وار ہدایات کے ساتھ۔
کتے کا ایکیوپریشر یا مساج کا سیشن ہمیشہ کئی منٹ پرسکون وقت کے ساتھ ختم ہونا چاہیے۔ اس مفت کتے کی دیکھ بھال کے ویڈیو میں ایک ویٹرنری ٹیکنیشن کی تجاویز کے ساتھ کتے کے ایکیوپریشر سیشن کو ختم کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
آپ کو ایک افریقی تیمادار شیکر بنانے کی ضرورت ہے۔ یہ سب اور اس آرٹ اور کرافٹ ویڈیوز کی مفت آن لائن تعلیمی سیریز میں ڈیزائن ماہر ڈینس رابنسن نے سکھایا۔
جب بریڈنگ کارنروز کچھ لوگوں کو ایک غیر پٹی ٹٹو پونچھ دستیاب رکھنا بھی پسند ہے۔ اس مفت ویڈیو میں کسی تجربہ کار ہیئر سٹائلسٹ کی تجاویز کے ساتھ کسی بھی سائز اور پیٹرن کی چوٹیاں
گھریلو سجاوٹ کے اس مفت ویڈیو میں اپنے اپنے کوئلٹڈ ٹیبل رنر بنانے اور سلائی کرنے کے بارے میں ہمارے ماہر سے کوئلٹڈ ٹیبل رنر کے لیے سٹرپس سلائی کرنا سیکھیں۔
وہمی گٹار کا اثر ایک اونچے رجسٹر میں آکٹور کی طرح ہے۔ اس مفت ویڈیو میں گٹار کے اثرات کے لیے ماہر تجاویز اور تکنیک حاصل کریں۔
حیرت ہے کہ لوگ ادیب کیوں بنتے ہیں؟ اس مفت تحریری کیریئر ویڈیو میں شائع شدہ مصنف کی تجاویز کے ساتھ تحریری کیریئر کے فوائد معلوم کریں۔
جب کلیڈوسکوپ کے ڑککن سے چپکایا جاتا ہے تو ، موتیوں کی مالا اندر سے دیکھے گئے پیٹرن بنانے میں مدد دیتی ہے۔ اس مفت آرٹ ویڈیو میں موتیوں اور عکاس کاغذ سے کیلیڈوسکوپ بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت تعلیمی ویڈیو میں ، اگست کے مسخرے کے میک اپ میں سرخ رنگ لگانے اور اپنے مسخرے کے لباس کو پورا کرنے کے لیے اپنے میک اپ کے رنگوں کو استعمال کرنے کے بارے میں نکات حاصل کریں۔
ابتدائی طبی امداد کی ضرورت کا تعین کرنے کے لیے مریض کی اہم علامات جیسے نبض کی شرح اور گردش کا مطالعہ کریں۔ پیشہ ور فائر مین کے اس مفت فرسٹ ایڈ ویڈیو میں طبی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے طبی آلات کے بغیر اہم علامات کا اندازہ کریں۔
کارڈ کو فاؤنڈیشن میں منتقل کرنا سولیٹیئر کا سب سے عام اقدام ہے۔ اس مفت کارڈ ویڈیو میں چیمپئن پوکر کھلاڑی سے اس اقدام کو انجام دینے کا طریقہ سیکھیں۔
سیل میں انگوٹھی شامل کرنا ان تجاویز سے آسان ہے۔ اس مفت ویڈیو میں کینوس اور سیلنگ ٹرمینالوجی پر ماہر مشورہ حاصل کریں۔
جب سیکسو فون بجاتے ہیں تو معمولی ترازو معمولی ترازو سے لیے جاتے ہیں۔ لکڑی کے آلات پر اس مفت ویڈیو میں میوزک تھیوری ٹیچر کے سبق کے ساتھ سیکس فون پر معمولی ٹرائیڈز چلائیں۔
ہر ٹخنوں کو لمبا کریں اور کھینچیں جب کہ ٹخنوں میں تقسیم ہونے سے ٹخنوں کو مزید پھیلایا جائے۔ اس مفت زین یوگا ویڈیو میں بانی سے ایک زین یوگا ٹخنوں کو کھینچنا سیکھیں۔
گرہ اور موڑ باندھنے پر اس مفت ویڈیو کلپ میں صحیح فلیمش موڑ گرہ باندھنے کے طریقے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
برگنڈی بشپ رم کے ساتھ ملا ہوا مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مشروبات کو ملا کر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
ڈینٹل اسسٹنٹ کے ٹولز میں اکثر ہوا/پانی کی سرنج ، تھوک نکالنے والا اور زیادہ حجم نکالنے والا شامل ہوتا ہے۔ دانتوں کی صحت اور زبانی حفظان صحت سے متعلق اس مفت ویڈیو میں دانتوں کے ڈاکٹر سے تجاویز کے ساتھ عام طور پر استعمال ہونے والے دانتوں کے معاون آلات کے بارے میں جانیں۔
کار کے کیم شافٹ سپروکیٹ کو احتیاط سے ہٹا دیں اس سے پہلے کہ پانی کے پمپ کو تبدیل کیا جائے۔ کار انجن کی مرمت پر اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ آٹو میکینک کی تجاویز کے ساتھ ایک کیم شافٹ سپروکیٹ اتاریں۔
کاٹن کینڈی شوگر کو کاٹن کینڈی مشین میں ڈالنا مشین کے چلنے سے پہلے یا اس وقت کیا جا سکتا ہے۔ پارٹی لوازمات کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں پارٹی پلانر کی تجاویز کے ساتھ مشین میں کاٹن کینڈی شوگر ڈالیں۔
ٹورٹ کیک میں پھلوں کو شامل کرنے کا طریقہ اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں گھریلو میٹھی ترکیبیں بنانے کے بارے میں ماہر تجاویز حاصل کریں۔
پائلیٹس واریر 3 مشقوں میں ایک گھٹنے کا موڑ شامل کریں۔ فٹنس ٹرینر سے اس مفت ورزش ویڈیو میں پلی کے ساتھ یودقا 3 پائلٹس کی مشقیں کرنا سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں ویڈیو گیمز کے ماہر ٹپس اور مشورے کے ساتھ ہٹ مین بلڈ منی میں ورکر کا سوٹ لینے کی واک تھرو حاصل کریں۔
کاسٹنیٹ ایک ٹکرانے والا آلہ ہے جو تالیاں بجاتا ہے اور عام طور پر اسپین میں پایا جاتا ہے۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں ایک پیشہ ور موسیقار سے کاسٹنیٹس اور ٹکرانے کے آلات کے بارے میں مزید جانیں۔
ریپرز اور ہپ ہاپ فنکاروں کو اپنی طرف متوجہ کرنے کے لیے ، انہیں ڈرا دھمکا دینے والی آنکھوں ، سونے کی زنجیروں اور بیگی کپڑوں کے ساتھ گلیوں کی ایک طاقتور شکل دیں تاکہ ریپر کا انداز بنایا جا سکے۔ ایک پیشہ ور کارٹونسٹ اور مصور سے رنگین تھیوری پر اس مفت ویڈیو میں تجویز کردہ کپڑوں اور لوازمات کے ساتھ ایک ٹھنڈا کارٹون ریپر کھینچیں۔
بازوؤں کی مالش کرتے وقت ، انفرادی پٹھوں پر حملہ کرنے میں مدد کے لیے انگوٹھے کو گلائیڈنگ موشن میں استعمال کریں۔ اس مفت مساج ویڈیو میں مساج کرنے والے سے بازوؤں کی مالش کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
ہر پھندے کے ڈھول کے سر کو ایک وقت یا کسی اور وقت پر دیکھنے کی ضرورت ہوتی ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں کان کے ذریعے پھندے کے ڈھول کے سر کو ٹیون کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
عام طور پر ، فحاشی نہیں اڑتی ہے۔ ذائقہ دار مزاح بہتر انتخاب ہے۔ اس مفت پبلک اسپیکنگ ویڈیو میں پیشہ ور اسپیکر اور کمیونیکیشن انسٹرکٹر ٹریسی گڈون سے مضحکہ خیز تقریر دینے کا طریقہ سیکھیں۔
ٹرائاتھلون تیراکی کی تربیت اور کنڈیشنگ کے لیے گردش کی مشقیں بہت اچھی ہیں۔ اس مفت کھیل مقابلہ ویڈیو میں ٹرائاتھلون تیراکی کی تربیت لینا سیکھیں۔
جنوبی رسبری ٹارٹ وہسکی کے ساتھ ایک مخلوط مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مخلوط مشروبات پر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
مور فلاؤنڈر کی شناخت کرنا آسان ہے کیونکہ یہ فلوریڈا اور کیریبین کے مرجان کی چٹانوں میں پائی جانے والی سب سے عام فلاؤنڈر مچھلی ہے۔ اس مفت اشنکٹبندیی مچھلی کی شناخت کے ویڈیو میں کیریبین سکوبا انسٹرکٹر کے اشارے سے مور فلاؤنڈر مچھلی کی شناخت کرنا سیکھیں۔
گھریلو باغبانی کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں پھولوں کے ماہر اور پیشہ ور باغبان کے طور پر دیکھیں کہ موسم خزاں میں کھلنے والے کینا کلیوپیٹرا بلب کیسے لگائیں اور ان کی دیکھ بھال کیسے کریں۔
بار ڈائس کا ایک نمونہ ہاتھ کھیلیں تاکہ دیکھیں کہ کیا آپ حکمت عملی کو سمجھتے ہیں۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں بار نرد کھیلنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایگر ایک ووڈکا پر مبنی مخلوط مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مخلوط مشروبات پر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
بی ایم ایکس وہیلی چال کے لیے موٹر سائیکل کے اگلے سرے کے مقابلے میں جسم کو انسداد توازن کی ضرورت ہوتی ہے۔ اس مفت بائیکنگ ویڈیو میں ایک پیشہ ور bmx سوار سے bmx وہیلی چال کے بارے میں مزید جانیں۔
اوریگامی پانچ نکاتی ستارے کو ہر ٹکڑے کو اگلے ٹکڑے میں جمع کریں۔ اس مفت اوریگامی ویڈیو میں اوریگامی کے شوقین افراد کی تجاویز کے ساتھ پیپر اسٹار کو جمع کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سمورائی تھرو کرنا ان تجاویز کے ساتھ آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں سمورائی تکنیک کے بارے میں ماہر مشورہ حاصل کریں۔
لحاف مربع میں شامل ہونے کے لیے تجاویز دستکاری کے ماہر سے اس مفت لحاف کے سبق میں ایک لحاف کے ٹکڑوں کو اکٹھا کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جبکہ سرمئی بال تجربے کو ظاہر کرتے ہیں ، یہ ناپسندیدہ سال بھی شامل کر سکتا ہے۔ بالوں کی رنگنے والی اس مفت ویڈیو میں سرمئی جڑوں پر رنگ لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
مچھلی کو کس طرح چنیں اور کاٹیں اور بوسٹن فش چوؤڈر کے لیے کون سی مچھلی استعمال کریں۔ یہ اور مزید سیکھیں اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں جو فائیو اسٹار ماسٹر شیف جوش مولٹن نے سکھایا ہے۔
ای میجر ، ہر دوسرے پیمانے کے ساتھ ، مختلف طریقے ہیں جن کا تعین اسکیل میں شروع ہونے اور ختم ہونے والے نوٹ سے ہوتا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک ماہر وائلن بجانے والے سے لوکریان موڈ کہلانے والا پہلا موڈ بجانا سیکھیں۔
ناتجربہ کار حملہ آور کا نشان بہت جلد جال پھوڑنا ہے۔ اس مفت کھیلوں اور تفریحی ویڈیو سیریز میں پینٹ بال اسکواڈ کی حکمت عملی کے ایک حصے کے طور پر گھات لگانے کے بارے میں جانیں۔
ہمیشہ دوستوں کے لیے کھڑے رہیں ، خاص طور پر ان کی غیر موجودگی میں۔ اس مفت تعلقات ویڈیو میں ایک پیشہ ور اسپیکر اور انسٹرکٹر سے دوستی کے اقدامات کے بارے میں جانیں۔
اس مفت آرٹ اور دستکاری ویڈیو کلپ میں ماہر دستکاری کی تجاویز کے ساتھ گھر کے بٹنوں کو ڈیزائن اور بناتے وقت ڈرائنگ کو سینٹر کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
فنگر سینڈوچ بنانے کے لیے مصالحہ کیسے شامل کریں اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں ایک مزیدار پارٹی بھوک بنانے کے بارے میں ایک ماہر شیف سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
بچوں کے لیے جوڈو کے ہمارے پیشہ ور بلیک بیلٹ انسٹرکٹر سے اس سپورٹس ویڈیو میں اسکواٹس کی تکنیک سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو ٹیوٹوریل میں ٹیکس فائلنگ سافٹ ویئر کا استعمال کرتے ہوئے اپنے وفاقی انکم ٹیکس آن لائن کیسے جمع کروائیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں ویڈیو گیمز کے ماہر ٹپس اور مشورے کے ساتھ ہٹ مین بلڈ منی کے دو اہداف کی واک تھرو حاصل کریں۔
بالوں کا رنگ کیسے لگائیں اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں اپنے ہیئر اسٹائل کرنے کے طریقوں ، تکنیکوں اور مصنوعات کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
سپا کی تلاش زرد صفحات ، انٹرنیٹ یا دوستوں اور خاندان کے حوالہ جات کے ذریعے کی جا سکتی ہے۔ مساج تھراپی اور تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں ایک مساج انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ ایک سپا تلاش کریں۔
ورق باڑ لگانے کے سبق ورق باڑ کی چالوں اور تکنیکوں پر اس مفت ویڈیو میں باڑ لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک ایچ پی سی 9396 اے پرنٹر کو ایچ پی 88 انک کارتوس سے ری فل کیا جا سکتا ہے۔ ایچ پی 88 کارتوس پر اسٹیکر کو ہٹا دیں اور سیاہی بھرنے والے اسٹیشن کے ملازم کی مدد سے سیاہی کو دوبارہ بھرنے کے لیے ایچ پی پرنٹر کارتوس پر اس مفت ویڈیو میں استعمال کریں۔
یہ سمجھ لیں کہ پوکر سوٹ اور ہینڈ رینکنگ کے بنیادی علم سے شروع ہوتا ہے ، ایک اعلی کارڈ سے شروع ہوتا ہے ، اسپیڈ کا اککا سب سے زیادہ ہوتا ہے ، اور ایک شاہی فلش ، 10 ، جیک ، ملکہ ، رشتہ دار اور ایک ہی سوٹ کے اکیس سے ختم ہوتا ہے۔ پوکر کے کھیل پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار کارڈ پلیئر کی ہدایات کے ساتھ اس کلاسک گیم کو سمجھیں۔
ایئر کمپریسر استعمال کرنے کے لیے کن برقی ضروریات کی ضرورت ہے؟ اس مفت ویڈیو میں ایئر کمپریسرز کے بارے میں جانیں۔
ورزش کرتے وقت گردش کو بہتر بنانے کے لیے ، مساج کر کے اور گرم ٹبوں کا استعمال کرکے پٹھوں میں لیکٹک ایسڈ کی تعمیر کو کم سے کم کریں۔ سیمی پروفیشنل باسکٹ بال کھلاڑی سے اس مفت ویڈیو کے ذریعے گردش کو بہتر بنانے کے لیے پٹھوں کا مساج کہاں کریں۔
کرشمہ کو مشق کے ساتھ بڑھایا جاسکتا ہے ، اور کرشمہ کا عنصر وقت کے بارے میں ہے۔ آنکھوں ، آواز ، تاثرات کے ذریعے اپنے کرشمہ کو بڑھاؤ اور تعلقات کے مشورے پر اس مفت ویڈیو میں کئی ڈیٹنگ کتابوں کے مصنف کی تجاویز کے ساتھ دیکھو۔
ٹینس میں بیک ہینڈ اپروچ شاٹ کے ساتھ ٹاپ اسپن استعمال کرنے کی کوشش کریں۔ ان مفت ویڈیو اسباق کے ساتھ ٹینس اپروچ شاٹس مارنے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
پرانے پائپ کو غیر فروخت کرنے کے لیے نیلے رنگ کی نوک شعلہ بہترین ہے۔ اس مفت ہوم کولنگ سسٹم کی مرمت کی ویڈیو میں پیشہ ور ایچ وی اے سی ٹیکنیشن کے مشوروں سے ہوم کولنگ سسٹم کو تبدیل کرتے وقت ٹارچ استعمال کرنے کے بارے میں جانیں۔
اس مفت سافٹ ویئر ٹیوٹوریل ویڈیو میں سکریپٹس کو توڑنے اور ای پی شیڈولنگ سافٹ ویئر میں ایکسپورٹ کرنے کے لیے مووی جادو اسکرین رائٹر کا استعمال کرنا سیکھیں۔
تفریحی امپرو کامیڈی گیمز کی تلاش ہے؟ کامیڈی ایکٹنگ پر اس مفت ویڈیو میں &quot;نیوز کاسٹر&quot; امپرو کامیڈی گیم کھیلنا سیکھیں۔
بہت سے لوگ جانوروں کی دیکھ بھال کے بچپن کے خواب کو پورا کرنے کے لیے ویٹرنریئن بن جاتے ہیں۔ اس مفت کیریئر ویڈیو میں ایک پریکٹس کرنے والے ویٹرنریئن سے تجاویز کے ساتھ ویٹرنریئنر بننے کے بارے میں جانیں۔
جب ٹارنٹولس کی دیکھ بھال کرتے ہو تو ، پرجاتیوں کو صحیح طریقے سے پہچانیں ، کیونکہ واجب الادا بروورز ، موقع پرست بورورز اور اربوریل ٹارنٹولس میں فرق ہے۔ دریافت کریں کہ کس طرح ٹارنٹولس کی دیکھ بھال کرنا ، تحقیق ، مناسب بستر ، کھانا کھلانا اور پالتو جانوروں کے ماہر کے مشوروں سے پالتو جانوروں کے طور پر ٹارنٹولس پر اس مفت ویڈیو میں۔
ایک پیالے کے اندرونی حصے کو باہر نکالنے کے بعد۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں ایک پیالے کے اندر سے کھرچنے کے بارے میں ماہر لکڑی چڑھانے کی تجاویز حاصل کریں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو کلپ میں یو-یوس پر ماہر تجاویز کے ساتھ آف سٹرنگ ری جنریشن یو-یو ٹرک کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سیکھیں کہ کس طرح فنکار اپنے آپ کو سکھائے جانے والے فنکار بننے کے لیے اس مفت ویڈیو میں حوصلہ افزائی کرتے ہیں۔
ایک سمندر کے کنارے میں سفید کے ساتھ پینٹنگ پانی کو نمایاں کرے گی اور اس کی وضاحت کرے گی۔ اس مفت آئل پینٹنگ ویڈیو میں تجربہ کار آرٹسٹ سے مہارت کے ساتھ سفید کے بڑے علاقوں کو ملانا سیکھیں۔
اس مفت آن لائن ہپی کرافٹس ویڈیو کلپ میں ایک تجربہ کار آرٹسٹ کے ماہر کرافٹنگ ٹپس کے ساتھ مٹی کے مشروم بخور جلانے والے کے لیے گھاس بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ab crunches پیٹ کے ان چھ پٹوں کو حاصل کرنے کے لیے ایک بہترین ورزش ہے۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں اپنے پیار کو سنبھالنے کے لیے سائیڈ اور جیک اے بی کرنچ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
براڈ وے پلے آڈیشن کے لیے کال بیک ایک دوسرے آڈیشن کے لیے واپس آنے کے مواقع ہیں۔ اس مفت اداکاری ویڈیو میں ایک اداکارہ سے ماہر تجاویز کے ساتھ کال بیک کے بارے میں مزید جانیں۔
سٹیبلائزر کا استعمال آپ کو ایک سائیکل پر سوار ہونے میں مدد کرتا ہے۔ یونی سائیکل پر سوار ہونے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں باڑ یا دیوار کا استعمال کرتے ہوئے یونی سائیکل کو چڑھانا سیکھیں۔
کریسنٹ کک کے اندر کنگ فو چینی مارشل آرٹس میں استعمال ہونے والا ایک سرکلر حملہ ہے۔ اندرونی ہلال کک سیکھیں اور اس مفت کنگ فو ویڈیو میں مارشل آرٹ کے ماہر سے مخالف کی حوصلہ شکنی کریں۔
موٹر سائیکل کے ٹائر کو خراب کرنا مناسب ٹائر پریشر تک پہنچنے کے لیے ضروری ہو سکتا ہے۔ پہاڑ کی موٹر سائیکل کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو کلپ میں سائیکل کے ٹائر کو خراب کرنے کے لیے ماہر تجاویز حاصل کریں۔
توازن اور طاقت کے چیلنج کا جواب بال ٹرائیسپس کک بیک کے ساتھ دیں۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں استحکام گیند کے ساتھ مکمل جسمانی ورزش کرنا سیکھیں۔
کیلیفورنیا سے اچھی پنوٹ نائر شراب کی تلاش آب و ہوا پر منحصر ہے جہاں انگور اگائے جاتے ہیں۔ پنوٹ نائر پر اس مفت شراب ویڈیو میں شراب کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ کیلیفورنیا پنوٹ نائر شراب کے بارے میں مزید جانیں۔
سامان جو آپ کو اپنے گھر کے لیے اپنی خلاصہ پینٹنگ بنانے کی ضرورت ہوگی جس میں کینوس ، ایکریلک پینٹ اور برش شامل ہیں۔ یہ اور اس مفت آن لائن آرٹ سبق میں سیکھیں جو کہ خلاصہ پینٹنگ کے بارے میں ماہر ڈیوڈ اے نے سکھایا ہے۔ clemen
خطاطی کے درمیان جگہ رکھیں خطاطی کے تین دہائیوں کے تجربے کے ساتھ ایک خطاط سے خطاطی کے اس مفت سبق میں خطاطی کی تکنیک کے بارے میں مزید جانیں۔
اوپن ٹانگ پارٹنر اسٹریچ لچک بڑھانے کے لیے بہت اچھا ہے۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں کسی ساتھی کے ساتھ کھلی ٹانگ کھینچنا سیکھیں۔
اس مفت انسٹرکشنل ورزش ویڈیو میں ایک پیشہ ور ذاتی ٹرینر سے کیٹل بیلز کا استعمال کرتے ہوئے دو ہاتھوں کی سوئنگ ورزش کرنا سیکھیں۔
ہری مرچیں آپ کے بیکن جالپینو سور کا گوشت کی ترکیب میں مصالحہ ڈال دیں گی۔ اس مفت نسخہ ویڈیو میں شیف کی تجاویز کے ساتھ مرچیں شامل کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
سوڈوکو کھیلتے ہوئے جڑواں بچوں کے استعمال کے بارے میں جانیں اور سوڈوکو پہیلی کھیلنے پر اس مفت ہاؤ ٹو ویڈیو سیریز کے ماہر سے جڑواں بچوں کا کیا مطلب ہے۔
کمہاروں کو پن آلے کو پوٹر کے پہیے پر گلدستے کے درمیان استعمال کرنا چاہیے۔ سیرامکس کے ماہر سے اس مفت مٹی کے برتن کے سبق میں کمہار کے پہیے پر مٹی کے گلدستے کا مرکز بنانا سیکھیں۔
میکرو بائیوٹکس میں ایک دن کا آغاز کرنے کا طریقہ سیکھیں بستر کی چادروں ، ٹوتھ پیسٹ ، اور صابن کے مشوروں کے ساتھ میکرو بائیوٹک طرز زندگی گزارنے کے اس مفت ہیلتھ ویڈیو میں۔
ہسپانوی لہسن کیکڑے تپاس پکاتے وقت اجزاء کیسے تیار کریں کھانا پکانے کے اس مفت ویڈیو میں روایتی ہسپانوی کھانا بنانے کے بارے میں مزید جانیں۔
سکواٹس طاقت کی تربیت کے لیے ایک بہترین مکمل جسمانی ورزش ہے۔ ایک مصدقہ ذاتی ٹرینر سے اس مفت صحت اور فٹنس ویڈیو میں اسکواٹس کا استعمال کرتے ہوئے اپنے آپ کو کسی مشہور شخصیت کی طرح تبدیل کرنا سیکھیں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو ٹیوٹوریل میں کیوبز میوزک ریکارڈنگ سافٹ ویئر میں سنیپنگ کا استعمال سیکھیں۔
ای میں بلیوز گٹار بجانے کے لیے رف 7 کیسے بجائیں اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں گٹار اور میوزک تھیوری بجانے کے ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
اس مفت آن لائن سپورٹس جرنلزم ویڈیو کلپ میں ماہر براڈکاسٹنگ ٹپس کے ساتھ کھیلوں کے لیے آپ کا جذبہ آپ کو ایک بہتر پیشہ ورانہ کھیل براڈکاسٹر بناتا ہے۔
یہ جاننا ضروری ہے کہ آپ کی آواز کو تیار کرنے میں کس قسم کے گٹار کا سامان موجود ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور موسیقار سے گٹار کے سامان کی اقسام کے بارے میں مزید جانیں۔
بچوں کے لیے جوڈو کے ہمارے پیشہ ور بلیک بیلٹ انسٹرکٹر سے اس سپورٹس ویڈیو میں بیٹھنے کی تکنیک سیکھیں۔
کیا آپ کو فلم &quot;ٹاپ گن&quot; پسند ہے؟ دوستانہ سلام پر اس مفت ویڈیو میں ماہر ٹپس کے ساتھ &quot;ٹاپ گن&quot; ہائی فائیو کیوں نہ سیکھیں۔
منجمد ٹیگ کی ایک مختلف شکل کے ساتھ امپرو کی مشق کریں۔ تھیٹر ایکٹنگ پر اس مفت ویڈیو میں امپروو گیمز کھیلنا سیکھیں۔
سٹیل کی ایبس حاصل کرنے کے لیے ، دماغ کو فوکس کریں اور کور کو مضبوط کرنے کے لیے ٹانگوں کی لفٹیں انجام دیں۔ ٹوننگ اور پٹھوں کی تعمیر کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں فٹنس اسپیشلسٹ کی تجاویز کے ساتھ سٹیل کا ایبس حاصل کریں۔
آپ نوٹ سے نوٹ پر پھسل کر یا بلیڈ سنیپ کرکے میوزیکل آری چلا سکتے ہیں۔ اس مفت آن لائن ویڈیو میوزک سبق میں سلائیڈ طریقہ اور گانے بجانے کے تھپڑ کے طریقہ کے بارے میں جانیں۔
بریسٹ سٹروک کک کے لیے ٹانگوں کی نقل و حرکت اسی طرح ہے جیسے مینڈک جب تیرتا ہے۔ ویڈیو پر اس مفت اولمپک تیراکی کے سبق میں بریسٹ اسٹروک تیراکی کے لیے ٹانگوں کی مناسب حرکت کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
دیکھ بھال کرنے والے مسخرے ہسپتالوں اور نرسنگ ہومز میں کام کرتے ہیں تاکہ مریضوں اور رہائشیوں کو مزاحیہ راحت ملے۔ اس مفت مسخرے والے ویڈیو سبق میں رضاکارانہ طور پر کام کرنا یا دیکھ بھال کرنے والے مسخرے کے طور پر معاوضہ لینا سیکھیں۔
مشروم اور لال مرچ چکن گورکی کے ساتھ بھوننے کے لیے بہترین ہیں۔ اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں مشروم اور لال مرچ کاٹنا سیکھیں۔
بینگن اور گارنش کا استعمال کرتے ہوئے ، ہندوستانی کھانوں پر اس مفت ویڈیو کلپ سیریز میں گرم بینگن سینڈوچ بنانا سیکھیں۔
فروغ reverbnation.com کے دل میں ہے اور یہ بینڈ کے لیے مقصد ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں اس سائٹ کو پروموشنل ٹول کے طور پر استعمال کرنے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
سنسنی کاک ٹیل جن کے ساتھ ایک مخلوط مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مخلوط مشروبات پر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
جانیں کہ پیشہ کس طرح تباہ شدہ کار کو دوبارہ رنگ دیتا ہے ، اور انہیں پینٹ کے متعدد کوٹ کو ملاوٹ کرنے کی ضرورت کیوں ہے ، جیسا کہ ہمارے ماہر نے اس مفت آٹو باڈی مرمت ویڈیو میں وضاحت کی ہے۔
کناروں کو کھول کر اور اسکواش فولڈ کرکے اوریگامی چھتری کی بنیاد بنائیں۔ اس مفت کرافٹ ویڈیو میں اوریگامی ماہر سے اوریگامی چھتری بیس بنانے کے بارے میں مزید جانیں۔
موڑنے والے چمچ کی جادوئی چال کرنے کے لیے ، چمچ کو نہ موڑیں۔ اس مفت جادو ٹرک ویڈیو میں پیشہ ور جادوگر کے ماہر تجاویز کے ساتھ موڑنے والے چمچ جادو کی چال کا استعمال کرتے ہوئے دوستوں کو دھوکہ دیں۔
جب جیمبے ڈرم منڈاتے ہیں تو ، کلپرز بہت مفید ہوسکتے ہیں۔ جیمبے ڈرم کی مرمت پر اس مفت ویڈیو میں آلہ ساز بنانے والے کی تجاویز کے ساتھ جیمبے ڈرم کاٹتے وقت زاویے تبدیل کریں۔
اسکیٹ بورڈنگ کے پہیے عام ٹوٹ پھوٹ کے بعد ختم ہو جاتے ہیں ، لہذا یہ جاننا ضروری ہے کہ انہیں کیسے گھمایا جائے اور ان کو تبدیل کیا جائے۔ پرانے پہیوں کو اتارنے اور ان کو گھمانے یا نئے پہیوں کو اس مفت سکیٹ بورڈ کی دیکھ بھال اور مرمت کے ویڈیو سبق میں سیکھیں۔
نو نظر پاس ایک باسکٹ بال مہارت ہے جو واقعی محافظ کو دھوکہ دے سکتی ہے۔ اس مفت ویڈیو میں باسکٹ بال میں ڈرائبلنگ اور شوٹنگ کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اس مفت بی ایم ایکس ویڈیو میں اسپانسر کردہ سوار سے موٹر سائیکل کی چالوں پر ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ 180 بی ایم ایکس جی ٹرن سے رجوع کرنا سیکھیں۔
ہمارے ہیرو سکیپ ایکسپرٹ اور گیمنگ اتھارٹی سے اس مفت وارگیمنگ انسٹرکشنل ویڈیو میں ہیروسکیپ ایکسپینشن سیٹ میں پگھلے ہوئے لاوا کے اوپر جانے کا طریقہ سیکھیں۔
آئل پینٹنگ کے اس مفت انسٹرکشن ویڈیو آرٹ سبق میں تیل سے پینٹ کرنے کے لیے تھمب نیل خاکہ بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ٹیلی مارکیٹ کی نوکری کی تفصیل ٹیلی فون کی فروخت اور کسٹمر سروس پر مشتمل ہے۔ اس مفت کیریئر ویڈیو میں ٹیلی مارکیٹنگ مینیجر سے ٹیلی مارکیٹر کی ملازمت کی تفصیل کے بارے میں جانیں۔
بالوں کو خشک کرنا پہلے گیلے بالوں میں پروڈکٹ ڈال کر کیا جاتا ہے ، بالوں کو اوپر کی طرف حرکت میں لائیں یہاں تک کہ یہ 80 فیصد خشک ہوجائے اور پھر ہر ٹکڑے کو الگ الگ اسٹائل کرنے کے لیے بند کردیں۔ اسٹائل کرنے سے پہلے خشک بالوں کو اڑائیں ، شکل بنانے کے لیے تھوڑی ٹھنڈی ہوا کا جھونکا لگائیں ، بالوں کی دیکھ بھال اور ہیئر اسٹائل سے متعلق اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ہیئر اسٹائلسٹ کے مشورے کے ساتھ۔
سیڑھیاں چڑھنا یونی سائیکلنگ میں بہت زیادہ توانائی لے سکتا ہے۔ اس مفت سائیکلنگ ویڈیو میں آف سائیکل سواری میں سیڑھیوں پر چڑھنے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
ایک پیشہ ور ڈی جے کو ڈی جے مکسر کا ماہر ہونا ضروری ہے۔ پیشہ ورانہ ڈی جے اور میوزک پروڈکشن انسٹرکٹر کے اس مفت میوزک کیریئر ویڈیو میں حاصل ، فریکوئنسی اور فیڈر مکسر کنٹرول سے واقف ہوں۔
چھت کی دراڑیں کمرے کے پینٹ کے کام کو برباد کر سکتی ہیں۔ اپنی چھت سے دراڑیں کھودنے کا طریقہ سیکھیں ایک پیشہ ور پینٹنگ ٹھیکیدار سے یہ مفت گھر کی بہتری کی ویڈیو ہے۔
اس مفت سافٹ ویئر ٹیوٹوریل ویڈیو میں ماہر 3 ڈی حرکت پذیری اور رینڈرنگ ٹپس کے ساتھ پوزر 3 ڈی واکنگ فیگر بناتے وقت مستقل انتخاب کے بارے میں جانیں۔
اپنی آواز کو پیش کرنے کے لیے ایک آرام دہ ، کھلے گلے ، ایک آرام دہ جبڑے اور ایک مضبوط ، دل کی آواز کی ضرورت ہوتی ہے۔ میوزیکل ٹپس پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیانوادک ، گلوکار اور نغمہ نگار کی تجاویز کے ساتھ اپنی آواز پیش کریں۔
وایلن کے لیے ڈی معمولی پیمانہ ایف میجر کا رشتہ دار معمولی ہے۔ ایک ماہر وائلن بجانے والے سے اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں وایلن پر d معمولی پیمانے پر بجانا سیکھیں۔
یوگا بو پوز کئی پٹھوں کو کھینچنے کے لیے ایک بہترین ورزش ہے جو آپ کی پیٹھ میں واقع ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ہمارے پیشہ ور یوگا انسٹرکٹر سے کمان پوز کو صحیح طریقے سے انجام دینے کے بارے میں کچھ نکات سیکھیں۔
آسکر پارٹی مشروبات تفریح کے لیے چھوٹے شیمپین شیشوں میں پیش کیے جا سکتے ہیں۔ پارٹی کی منصوبہ بندی پر اس مفت ویڈیو میں پارٹی کے مہمانوں کو ایک تجربہ کار پارٹی پلانر کی تجاویز سے ستاروں کی طرح محسوس کریں۔
تعمیری تنقید باہمی طور پر کام کرنے والے لوگوں کے ساتھ باہمی تعاون کا رشتہ بناتی ہے۔ اس مفت مواصلاتی ویڈیو میں مواصلات کے ماہر سے تعمیری تنقید کرتے وقت تعاون مانگنا اور ایک ٹیم بنانا سیکھیں۔
رگڑنا ایک خارج کرنے والا عمل ہے جو جلد کے مردہ خلیوں کو نکال دیتا ہے تاکہ جلد کھلی سانس لے۔ اس مفت بیوٹی گائیڈ ویڈیو میں ایک اسٹیٹشین کے اشارے سے جلد کو آہستہ سے صاف کریں۔
رول گیم پلے گیم گیم کے لیے اس مفت ویڈیو گائیڈ میں جادو کے کھیل میں ہڈیوں کے فوری کارڈ کے لیے کالی سردی کو استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
چھوٹے iguana پنجروں کی صفائی کے لیے بستر کی سادہ تبدیلی درکار ہوتی ہے ، لیکن بڑے iguana پنجروں کو باہر صاف اور دیکھ بھال میں زیادہ وقت لگتا ہے۔ iguana کی دیکھ بھال پر اس مفت ویڈیو میں ہرپیٹولوجسٹ کے مشوروں کے ساتھ ایک صاف پالتو جانوروں کا iguana پنجرا رکھیں۔
ایک کامیاب مساج تھراپسٹ اپنے کلائنٹ کو ماہواری سے متعلق مسائل کے بارے میں راحت بخش بناتا ہے ، اور مواصلات کلیدی حیثیت رکھتا ہے۔ اس مفت مساج ویڈیو میں مساج سے ماہواری کے لیے مساج تھراپی کے آداب سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں پنوکل میں اپنا ہاتھ مکمل طور پر کھونے سے بچنے کا طریقہ سیکھیں جس سے آپ کو پنوچل پر عبور حاصل ہو جائے گا۔
موسم گرما کی چوٹیوں کا انتخاب کریں جو رنگوں کا انتخاب کرکے آپ کی شخصیت کو چاپلوس کریں جو آپ کے جسم کو توازن میں رکھنے اور سمجھنے والی خامیوں کو چھپانے میں مدد کرتے ہیں۔ فیشن پر اس مفت ویڈیو میں ایک امیج کنسلٹنٹ کی تجاویز کے ساتھ وضع دار اور چاپلوسی کا لباس منتخب کریں۔
گھریلو شراب بنانے میں کاربوائے کو ڈھونڈنے کے دو طریقے ہیں۔ مشروبات بنانے کے اس مفت ویڈیو میں ماسٹر بریور کی تجاویز کے ساتھ کاربائے کیپنگ دونوں طریقوں کے بارے میں جانیں۔
ہونٹ سلائیڈنگ ریل اعلی درجے کے اسکیئرز کے لیے سنو سکی کی ایک زبردست چال ہے۔ اس مفت سرمائی کھیلوں کی ویڈیو میں ریل کو سلپ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
باسکٹ بال کورٹ پر چلتے رہیں تجربہ کار کوچ سے باسکٹ بال کے اس سبق کی مفت ویڈیو میں نوجوانوں کے باسکٹ بال کے مرکز کے طور پر جرم پر فعال رہنے کا طریقہ سیکھیں۔
یوگا میں کھڑے پہاڑی پوز کے لیے ایک کرسی کا استعمال کریں۔ فٹنس اور یوگا انسٹرکٹر سے اس مفت اسٹینڈ یوگا ویڈیو میں ماؤنٹین پوز کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
فاکی سے فرنٹ سائیڈ ناک بلنٹ سلائیڈ فرنٹ سائیڈ ناک بلنٹ کی طرح ہے لیکن آپ دوسری سمت 180 ڈگری پاپ آؤٹ کرتے ہیں۔ سکیٹ بورڈنگ ٹرک ٹپس کے اس مفت ویڈیو میں سکیٹ بورڈ پر فرنٹ سائیڈ ناک بلنٹ سلائیڈ کے لیے پاپ آف میں مہارت حاصل کرنا سیکھیں۔
ایک متجسس سکون ملا ہوا الکحل مشروب بناتے وقت ، ہائی بال گلاس میں جنوبی آرام ، نیلے کیورکاؤ اور انناس کا رس شامل کریں۔ بارٹینڈر ڈرنکس پر اس مفت ویڈیو میں بارٹینڈر کی تجاویز کے ساتھ یہ مزیدار مشروب بنائیں۔
پھل کا ایک تہائی حصہ چینی اور پانی میں ملا کر ہضم کرنے کا عمل شروع کریں۔ اس مفت شراب بنانے والی ویڈیو میں گھر میں نامیاتی شراب کے لیے پھل ہضم کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
باسکٹ بال میں 1-3-1 زون کا دفاع بیرونی شاٹس اور ڈرائیوز دونوں کے خلاف ایک لچکدار دفاع ہے۔ باسکٹ بال پر اس مفت ویڈیو میں ایک سابق نیم باسکٹ بال کھلاڑی کی تجاویز کے ساتھ 1-3-1 زون کا دفاع چلائیں۔
کیا میرا ویڈیو کارڈ ٹھیک کام کر رہا ہے؟ اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنے نئے ویڈیو کارڈ کی کارکردگی کو جانچنے کا طریقہ سیکھیں۔
ہیڈ بیلنس ایک ونیاسا یوگا ہتھکنڈہ ہے جو وزن کم کرنے کی نقل کرتا ہے ، جو آگے بڑھنے والے کھڑے ہونے والے اتناسن میں منتقل ہونے کے لئے بہت اچھا بناتا ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں پیشہ ور یوگا انسٹرکٹر سے اس منتقلی کو کس طرح انجام دینا ہے سیکھیں۔
بکری کے کھروں کو ہموار سطح پر کاٹیں ، کھرے مردہ مادے ، کھاد اور ملبے کو کاٹ دیں۔ اس مفت ڈیری فارمنگ ویڈیو میں ایک نامیاتی کسان سے ڈیری بکری کے کھروں کو تراشنا سیکھیں۔
پین پر چاول کی پیمائش کریں ، لہذا اگر کوئی پھیل جائے تو یہ ضائع نہیں ہوتا ہے۔ پاک فنون پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور شیف سے چاول پینکیکس کے ساتھ خوبانی ادرک کیکڑے کے لیے چاول پکائیں۔
بچوں کو حروف تہجی کے چارٹ کے ساتھ حروف تہجی سکھانے کا طریقہ سیکھیں ، اور انہیں ایک ایسا لفظ سیکھنا سکھائیں جو حروف تہجی کے ہر حرف سے شروع ہوتا ہے ، تعلیم پر اس مفت ہوم اسکولنگ ویڈیو میں۔
ٹیرو کارڈ پڑھنے کے طریقے کے بارے میں اس مفت قسمت بتانے والی ویڈیو میں تلواروں میں سے ایک کو پڑھنا سیکھیں۔
فائبر پیپر تیار ہونے میں زیادہ وقت لیتا ہے ، جو وقت کو زیادہ متنوع اور انٹرایکٹو بناتا ہے۔ اس مفت فوٹو گرافی ویڈیو میں ڈارک روم میں فوٹو گرافی کے پرنٹس بنانے کے لیے فائبر پیپر کے ساتھ مختلف ڈویلپر اقسام کا استعمال کرنا سیکھیں۔
مزیدار مونگ پھلی کے مکھن چاکلیٹ کوکیز بنانے کے طریقے کے بارے میں اس مفت نسخہ ویڈیو میں ایک ماہر بیکر سے کوکی آٹا ٹھنڈا کرنے کے لیے نکات سیکھیں۔
فاسفیٹ کیمیکل سوئمنگ پول میں ناپسندیدہ طحالب کو توڑنے کے لیے بہترین پول سپلائی ہیں۔ سوئمنگ پول پر اس مفت ویڈیو میں پول سپلائی اسٹور مینیجر کی تجاویز کے ساتھ صاف اور صحت مند پانی کو برقرار رکھیں۔
دیوار پر شیر کی کھال پینٹ کریں اس مفت ویڈیو سے آرٹ کے سبق کے ساتھ دیوار کی دیوار کو پینٹ کرنا سیکھیں۔
کٹ تھروٹ پول تین کھلاڑیوں کے لیے ایک کھیل ہے جہاں ہر کھلاڑی دوسرے کھلاڑیوں کے پانچ گیندوں کا سیٹ بنانے کی کوشش کرتا ہے۔ پول کے کھیل پر اس مفت ویڈیو میں بلیئرڈ کے شوقین افراد کے مشوروں کے ساتھ میز پر اپنی گیندیں رکھ کر کٹ تھروٹ پول جیتیں۔
بیک اسٹروک کو تیرتے وقت ، پیٹھ پر تیرتے ہوئے آرام دہ اور پرسکون ہوجائیں اور پھر لات اور بازو کے اسٹروک کو شامل کریں۔ اس مفت ویڈیو تیراکی کے سبق میں سوئمنگ انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ بیک اسٹروک تیریں۔
مصور اکثر پینٹنگ کے دوران موسیقی سنتا ہے۔ اپنے پسندیدہ گانوں کو اس مفت پینٹنگ اور آرٹ انسٹرکٹر کے ڈرائنگ سبق میں دی گئی تجاویز پر عمل کرتے ہوئے تخلیقی صلاحیتوں کو متاثر کرنے دیں۔
کہنی پنچ ، نیا میں ، آپ کے نچلے جسم میں لچک اور نقل و حرکت کو بہتر بنانے کے لیے بہت اچھا ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ایک پیشہ ور نیا انسٹرکٹر سے کہنی کا کارنامہ انجام دینا سیکھیں۔
کسٹم میڈ ڈریس کے بازو کی پیمائش میں آستین کی لمبائی اور اوپر والے بازو کی چوڑائی شامل ہے۔ کسٹم فیشن پر اس مفت ویڈیو میں کسی پیشہ ور سیمسٹریس سے کسٹم میڈ ڈریس کے لیے بازو کی پیمائش لینا سیکھیں۔
گٹار پر ڈی کی کلید میں ڈی ، جی اور ایک راگ شامل ہیں۔ پیشہ ور گٹارسٹ کے اس مفت ویڈیو میوزک اسباق میں تجاویز کے ساتھ ڈی کی کلید میں گٹار بجائیں۔
پورٹلوں کو برجوں کے نیچے رکھ کر وہ گر جائیں گے اور آپ کو اورنج باکس کے گیم پورٹل میں گولی مارنے سے قاصر ہوں گے۔ اس مفت کمپیوٹر گیمنگ ویڈیو کلپ میں برج سے بچنے کے بارے میں مزید تجاویز سیکھیں۔
بیکن جالپینو سور کا گوشت ایک بہترین پکوان ہے جسے پورا خاندان پسند کرتا ہے۔ اس مفت نسخہ ویڈیو میں شیف کی تجاویز کے ساتھ اس سور کا گوشت کی ترکیب پیش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
چرچ کے عضو اور کی بورڈ میں اسے سانس لینے دینا سمجھنے کا طریقہ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں چرچ کے لیے اعضاء اور دیگر موسیقی کے آلات بجانے کے لیے ماہر کی تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
کمہار کی کھلی مٹی کے برتنوں کی مٹی پہلے مٹی کے شنک کے اوپری حصے کو چپٹا کر موکیٹس بناتی ہے۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں برتنوں کے پہیے پر مٹی کھولنا سیکھیں جس میں ایک پیشہ ور کمہار ہے۔
ہمارے کرسمس شیف سے جنجر بریڈ مرد بنانے کے لیے آٹے کے اجزاء سیکھیں اس مفت چھٹیوں کی نسخہ ویڈیو میں جنجربریڈ مین ڈیسرٹ بنانے پر۔
یقینی بنائیں کہ پھولوں کے رنگ ایک دوسرے سے صحیح فاصلے پر ہیں۔ ایک پیشہ ور پھولوں کے ڈیزائنر سے اس مفت ریشم کے پھولوں کی ترتیب دینے والی ویڈیو میں پھولوں کا مرکز قائم کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت آن لائن ہپی کرافٹس ویڈیو کلپ میں ایک تجربہ کار آرٹسٹ کے ماہر کرافٹنگ ٹپس کے ساتھ مٹی کے مشروم بخور جلانے والے کے لیے گھاس کو جوڑنا سیکھیں۔
جیمبی ڈرم کو زیادہ سخت کرنے سے آواز کو چیک کرنا مشکل ہوجائے گا۔ جیمبے ڈھول کی مرمت پر اس مفت ویڈیو میں آلہ ساز بنانے والے کی تجاویز کے ساتھ جیمبے ڈرم بنانے سے گریز کریں۔
آؤٹ ڈور والی بال نیٹ آن لائن خریدا جا سکتا ہے اگر پائیدار ریگولیشن نیٹ مطلوبہ ہو یا کم معیار کے تفریحی والی بال نیٹ کے لیے کھیلوں کے سامان کی دکان پر۔ والی بال پر اس مفت ویڈیو میں ایک دیرینہ والی بال کھلاڑی کی تجاویز کے ساتھ ایک بیرونی والی بال نیٹ خریدیں۔
سکی اور سنوبورڈ چشمیں دھوپ کے شیشوں سے زیادہ آنکھوں کی حفاظت پیش کرتی ہیں۔ مناسب برف کھیل کے گیئر پر اس مفت ویڈیو میں سکی اور سنو بورڈ کے شوقین افراد کی تجاویز کے ساتھ برف کے چشموں کا صحیح جوڑا تلاش کریں۔
پارٹنر یوگا کے لیے معاون ریڑھ کی ہڈی موڑ پوز سیکھیں۔
پانی کے پیالے اور موم بتی ہولڈر کے لیے پہیے پر مٹی باندھنے سے مٹی میں موجود تضادات دور ہوجائیں گے۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار سے تجاویز کے ساتھ پٹی کو پہیہ کرنا سیکھیں۔
سیکنڈ ڈگری بلیک بیلٹ ماہر ولیم جوزف ہل سے اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں کیمپو کراٹے کا پس منظر سیکھیں۔
منہ کے گرد لکیریں ڈالنا انسانی چہرے کی عمر کو ظاہر کرتا ہے۔ ایک پیشہ ور فنکار کی اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں ایکریلکس کے ساتھ منہ کے گرد لکیریں پینٹ کرنا سیکھیں۔
اپنے صوتی میل کے سلام میں تعارف دیں تاکہ یہ یقینی بنایا جا سکے کہ کال کرنے والوں کے پاس صحیح نمبر ہے۔ اس مفت فون آداب ویڈیو میں مواصلات کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ پیشہ ورانہ صوتی میل کا سلام ریکارڈ کریں۔
پیانو کے سینکڑوں متحرک حصے ہیں۔ پیانو کے تمام مختلف حصوں اور خصوصیات کے بارے میں جانیں اور پیانو اسباق پر اس مفت ویڈیو کلپ میں کیسے کام کریں۔
ہمارے ماہر سے 100 میٹر سپرنٹ چلانے کے بارے میں اس مفت تربیتی ویڈیو میں ہمارے ماہر سے 100 میٹر سپرنٹ میں گاڑی چلانے ، کوشش کرنے اور اٹھانے کا طریقہ سیکھیں۔
بطور تحفہ روٹری ٹول خریدتے وقت ، اس بات پر غور کریں کہ کون سے منسلکات ان پروجیکٹس کے حوالے سے بہترین کام کرتے ہیں جو انجام دیئے جا رہے ہیں۔ گھریلو بہتری کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں گھریلو مرمت کرنے والے سے تجاویز کے ساتھ بطور تحفہ ایک روٹری ٹول خریدیں۔
چلتے دن ٹول باکس اور صفائی کا سامان دستیاب رکھیں۔ اس مفت انسٹرکشنل موونگ ویڈیو میں ماہر ٹپس کے ساتھ چلتے دن درکار دیگر سامان سیکھیں۔
بہترین ہاتھ سے تیار کارڈ اور لفافے! اس مفت ویڈیو میں شروع سے تخلیقی پاپ اپ وزرڈ کارڈ بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت میٹھی ویڈیو کلپ میں ماہر بیکنگ ٹپس کے ساتھ ریڈ مخمل کیک فراسٹنگ کے لیے کریم پنیر اور مکھن کو شکست دینے کا طریقہ سیکھیں۔
خوبصورتی اور فیشن پر اس مفت بالوں کی دیکھ بھال کے ویڈیو کلپ میں بالوں کے رنگنے کا پہلا اصول سیکھیں۔
جب موٹر سائیکل کی زنجیر بجتی ہے تو ، پانچ ملی میٹر کے پیچ کو ہٹانے کے لیے ایلن رنچ کا استعمال کریں جو چین کی انگوٹھیوں کو جگہ پر رکھتے ہیں۔ سائیکل پر اس مفت ویڈیو میں موٹر سائیکل میکینک کی تجاویز سے موٹر سائیکل چین کی انگوٹھیوں کو تبدیل کریں۔
جب سوئنگ نالی 12 ڈرم بیٹ بجاتے ہو تو ، آٹھویں نوٹ کو ایک کے ساتھ ساتھ اور چار پر چھوڑ دیں۔ اس مفت ڈرمنگ ویڈیو میں ماہر تجاویز کے ساتھ سوئنگ گروو 12 ڈرم بیٹ کے بارے میں مزید جانیں۔
شرٹ کے بٹنوں کے اگلے اور پچھلے حصے ہوتے ہیں۔ سلائی کے اس مفت ویڈیو میں دائیں طرف کا ایک بٹن سلائی کریں۔
کنگ فو میں تتلی کھینچنا ایک بیٹھا ہوا اسٹریچ ہے جو جوڑوں اور ٹخنوں میں لگامینٹس کو ڈھیلے کرنے میں مدد کرتا ہے۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ایک پیشہ ور کنگ فو انسٹرکٹر سے تتلی کو کھینچنا سیکھیں۔
معذور افراد کے ساتھ کینوئنگ کرتے وقت ، پیڈل کے پہیوں کو کینو کے گنلز کے پار سیدھے جوڑیں تاکہ زیادہ سے زیادہ کارکردگی بڑھ سکے۔ کینوز پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار کینوئر کی تجاویز کے ساتھ پیڈل پہیے منسلک کریں۔
ہمارے ہیرو سکیپ ایکسپرٹ اور گیمنگ اتھارٹی سے اس مفت وارگیمنگ انسٹرکشن ویڈیو میں ہیروسکیپ ایکسپینشن سیٹ میں درختوں کے درمیان حملہ کرنا سیکھیں۔
یو یو کی بنیادی باتوں پر اس مفت ویڈیو میں ڈاگ یو یو چال کو کیسے چلائیں۔
ہر خواتین کا لاکروس گیم ڈرا سے شروع ہوتا ہے ، اور دوسرے ہاف کے شروع میں اور ایک پوائنٹ اسکور ہونے کے بعد کھیل دوبارہ شروع کرنے کے لیے ڈرا بھی استعمال کیا جاتا ہے۔ اس مفت اسپورٹس ویڈیو سبق میں خواتین کے لیکروس میں ڈرا جیتنے کا طریقہ سیکھیں۔
بچوں اور بچوں کی حفاظت کی کار سیٹ کی تجاویز دیکھیں اور سیکھیں کہ بچوں کی حفاظت کی نشستوں پر اس مفت ویڈیو میں حادثے کے بعد چائلڈ کار سیٹ کے ساتھ کیا کرنا ہے۔
ہتھا یوگا انسٹرکٹر کی اس مفت ورزش ویڈیو میں کمر کے درد سے نجات کے لیے یوگا پوز کا استعمال کرتے وقت مچھلی پوز کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ریپ میوزک لکھنا مشکل ہوسکتا ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں اس ماہر سے اچھے ریپ کی دھن لکھنا سیکھیں۔
شادی کی سالگرہ کی تقریر کے دوران تحفہ تعریف کا نشان ہوسکتا ہے۔ شادی کی سالگرہ کی تقریروں کے لیے تحائف کے بارے میں تجاویز حاصل کریں اور اس مفت تعلیمی ویڈیو میں مواصلات اور عوامی بولنے والے ماہر سے۔
ہر خون کے عطیہ سے پہلے ، آپ کے خون کی مختلف وجوہات کی بنا پر جانچ کی جاتی ہے۔ بلڈ ڈونیشن سینٹر سے اس مفت ویڈیو کلپ میں خون عطیہ کرنے کے معیاری ٹیسٹ کے بارے میں جانیں۔
کنگ فو کے باہر بلاک اور راؤنڈ کک کا مجموعہ مخالف کی بیک مٹھی یا فرنٹ جاب کے خلاف استعمال ہوتا ہے۔ بلیک بیلٹ انسٹرکٹر کی خصوصیت والے اس مفت کنگ فو فائٹنگ ویڈیو میں کنگ فو لڑائی کی تکنیکیں سیکھیں جیسے باہر کا بلاک اور راؤنڈ کک۔
خون کے عطیہ کے لیے آپ کو رد کیا جا سکتا ہے؟ خون عطیہ کرنے کے طریقے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں منہ موڑنے کی وجوہات جانیں۔
اسکول سے واپس آنے والے کپڑوں کو اچھی طرح سے تیار کردہ ، کوریوگرافی رن وے کے معمول کے ساتھ صحیح شکل دیں۔ ماڈلنگ کوریوگرافی پر اس مفت ویڈیو میں کوریوگرافی روٹین کے ساتھ کیٹ واک کریں۔
ایک ٹانگ اغوا کرنے والی مشین باقاعدہ ورزش کے دوران مردوں اور عورتوں دونوں کے لیے اہم ہے۔ ٹانگ اغوا کرنے والی مشین پر اپنی ٹانگوں کو ورزش کرنے کا طریقہ سیکھیں اور صحت مند ورزش سے متعلق اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فٹنس ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ لیٹرل سپورٹ حاصل کریں۔
چاکلیٹ مولڈز بناتے وقت ، شکل کو نقصان پہنچانے سے بچانے کے لیے بہت زیادہ سانچوں کو بھرنے سے گریز کریں۔ چاکلیٹ کے سانچوں کو اس مفت ویڈیو میں چاکلیٹیئر کے مشوروں سے صحیح طریقے سے بھریں۔
ایک چھوٹا پیٹ ڈانسنگ کمبو پیٹ کے پھڑپھڑانے ، پاپ اور رولز کا استعمال کرتا ہے۔ بیلی ڈانسنگ کے اس سبق پر اس مفت ویڈیو میں ڈانس ڈائریکٹر کی ہدایات کے ساتھ پیٹ کے پھڑپھڑانے والے اور پاپ ڈانس کو یکجا کریں۔
سیکھیں کہ کمبل اور کھلونے بچوں کے لیے محفوظ ہیں اس مفت ویڈیو سیریز میں ان کے پالنے کے اندر کھیلنے کے لیے جو اس بات کو یقینی بنائے گا کہ آپ کا بچہ آپ کے گھر کے ہر کمرے میں محفوظ رہے ، بشمول آپ کے بیڈروم۔
بارہماسی باغبانی پر اس مفت ویڈیو کلپ میں جانیں کہ ہر پودے کے لیے صحیح جگہ کیوں ضروری ہے۔
اطالوی اسٹرابیری ڈولس میٹھی میں وہپڈ کریم کیسے شامل کریں۔ اس مفت کھانا پکانے کی ویڈیو میں اطالوی کھانا بنانے کے بارے میں مزید جانیں۔
&quot;مائی اسپیس بلاگ کو چھپائیں&quot; تلاش کرکے ، ایڈٹ پروفائل باکس میں پیسٹ کرنے کے لیے ایک کوڈ ڈھونڈیں جو کہ بلاگ کو صفحے سے نکال دے گا۔ مائی اسپیس پیج کو ڈیزائن کرنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں مائی اسپیس صارف کی تجاویز کے ساتھ بلاگ سیکشن کو چھپانے کے بارے میں مزید دریافت کریں۔
کیا آپ فن اور دستکاری کے نٹ ہیں؟ یہاں آپ کے decoupage میں نان سکڈ سطحوں کو شامل کرنے کے بارے میں ایک بہترین مفت decoupage ویڈیو ہے۔
ٹانگ کھینچنا یوگا میں توجہ دینے کی سب سے اہم چیزوں میں سے ایک ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں یوگا کے ماہر سے سنگل ٹانگوں کو صحیح طریقے سے کرنے کے بارے میں کچھ نکات سیکھیں۔
ملاح کی خوشی رم کے ساتھ ملا ہوا مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھائے گا کہ کیسے۔
پھل پھول خطاطی کا ایک لازمی حصہ ہیں۔ تین دہائیوں کے خطاطی کے تجربے کے ساتھ ایک خطاط سے اس مفت خطاطی کے حرفی سبق میں سٹائلائزڈ حروف کے بارے میں مزید جانیں۔
آسان اوریگامی پروجیکٹس پر اس مفت ویڈیو میں کسی پیشہ ور فنکار کی ہدایات کے ساتھ اوریگامی پھولوں کی بنیاد بنانا سیکھیں۔
ایک رشتہ کو زندگی بھر قائم رکھیں یادوں اور روایت کو تھام کر جو رومانس کو مستحکم رکھتا ہے۔ باہمی تعلقات پر اس مفت ویڈیو میں ڈیٹنگ کے بارے میں ایک کتاب کے مصنف کی تجاویز کے ساتھ ایک دیرپا تعلق استوار کریں۔
ایک سرخ پیاز کا نصف دالے ہوئے کیکڑے کی ترکیبیں شامل کریں۔ آسان کیکڑے کی ترکیبیں کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور شیف کی تجاویز کے ساتھ سرخ پیاز شامل کرنے کا طریقہ معلوم کریں۔
وہمی گٹار کا اثر ایک اونچے رجسٹر میں آکٹور کی طرح ہے۔ اس مفت ویڈیو میں گٹار کے اثرات کے لیے ماہر تجاویز اور تکنیک حاصل کریں۔
اپنے چھوٹے بچوں کو اغوا کاروں کے خلاف زبانی دفاع سکھائیں۔ جب بچہ مارشل آرٹس کے ماہر سے لڑنے کے لیے بہت چھوٹا ہو تو اس کے خلاف دفاع کرنا سیکھیں اس مفت ویڈیو کلپ میں پھر اپنے بچوں کو دکھائیں۔
ایک سنگل کیپوچین ایک مزیدار کافی کا مشروب ہے جسے بنانا آسان ہے۔ ہماری باریسٹا دیکھیں کہ آپ کو اس ویڈیو میں کیسے دکھایا گیا ہے۔
یہ ضروری ہے ، کنگ فو میں ، اپنے گھٹنوں کے درمیان کشش ثقل کا مرکز برقرار رکھنا اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ایک پیشہ ور کنگ فو انسٹرکٹر سے کنگ فو میں تکنیک کے بارے میں مزید جانیں۔
ترکی میں خراب مچھلی؟ طبی ماہر سے اس زہر کی روک تھام کی ویڈیو میں بیرونی ممالک میں فوڈ پوائزننگ کے لیے مدد لینا سیکھیں۔
ہینڈل لگانے سے پہلے چائے کے کپ کے مناسب علاقوں کو اسکور اور نم کریں۔ اس مفت کرافٹ ویڈیو میں مٹی کے برتن کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ چائے کے کپ میں ہینڈلز منسلک کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
وائلن پر ای آکٹیو ایک بہت ہی نرم ، ٹھیک ٹھیک بجنے والی آواز پیدا کرے گا جب آلہ دھن میں ہو۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں وائلن بجانے والے کی تجاویز کے ساتھ ای آکٹیو کو بطور وائلن انٹونشن مشق بجانا سیکھیں۔
بچوں کی حفاظت کی نشستوں پر اس مفت ویڈیو میں مارکیٹ کار سیٹ کے پرزے کے بعد استعمال کرنے کے خطرات کے بارے میں جانیں۔
ایک مرچ ورڈ ہدایت میں چکن کے شوربے کے دو کین شامل کریں۔ گھریلو مرچ ورڈے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں شیف کے ماہر تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے سور کے گوشت کے ساتھ چکن کا شوربہ مکس کریں۔
اس مفت آن لائن آٹو مرمت اور کار کی دیکھ بھال کے ویڈیو کلپ میں کار کے بریک پیڈ کا معائنہ کرنا سیکھیں تاکہ یہ فیصلہ کیا جا سکے کہ انہیں ماہر آٹوموٹو ٹپس سے تبدیل کرنے کی ضرورت ہے یا نہیں۔
فیملی ری یونین گیمز اور آئیڈیاز کے لیے آپ کی جگہ! ہماری فیملی ری یونین اتھارٹی کی جانب سے اس مفت پلاننگ ویڈیو میں اپنے فیملی ری یونین کے لیے پائناٹا کا انتخاب اور سیٹ اپ کرنا سیکھیں۔
اپنے ریڈیو مشتہرین کو کچھ وقت دیں۔ ریڈیو براڈ کاسٹنگ پر کیریئر ایڈوائس ویڈیوز کی اس مفت سیریز میں اپنے ریڈیو شو کی قدر بڑھانا سیکھیں۔
لڑنے کا طریقہ جان کر حملے کے لیے تیار رہیں۔ ابتدائی طور پر ، جب جسم کو خطرہ ہوتا ہے ، ذہن لڑائی یا پرواز کے موڈ کی طرف لوٹتا ہے ، جو کہ ایک لاشعوری ردعمل ہے۔ اس مفت جنگی ویڈیو میں مارشل آرٹس ٹیچر کے مشوروں سے لڑنے کے لیے اپنے ذہن اور جسم کو شعوری طور پر تربیت دیں۔
اس مفت ورزش ویڈیو میں اتناسنا کو آگے کیسے کریں۔
اس مفت ویڈیو میں ویلنٹائن ڈے کرافٹس کے ماہر ٹپس کے ساتھ اسکور شدہ ویلنٹائن ڈے ٹریٹ باکس کو ختم کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
کاجل آپ کی پلکوں کو لمبا کرتا ہے موسم گرما کے میک اپ کو کیسے لاگو کریں اس کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں کاجل لگانے کے لئے نکات سیکھیں۔
12-8 ٹائم سگنیچر ڈرم بیٹ آٹھویں یا سہ ماہی کے نوٹ کے بجائے ایک نقطہ دار کوارٹر نوٹ پر مبنی ہے۔ ڈرم اسباق پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار ڈرمر کی تجاویز کے ساتھ باس ڈرم ، اونچی ٹوپی اور پھندے کا استعمال کرتے ہوئے راک ڈرم بیٹ ویرئشن چلائیں۔
موم کا مجسمہ تراشنے میں ابتدائی کٹوتیاں کھردری اور بھاری ہوتی ہیں۔ اس مفت مجسمہ ساز ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار کے ساتھ موم سے کھردرا سر کھینچیں۔
اس مفت جادو کے سبق ویڈیو میں کھانے کی میز پر دو ماچ اسٹکس کو ایک دوسرے کے ذریعے منتقل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک اچھی ختم کرنے والی حرکت ایک مضبوط دھکا بند کے ساتھ فرش پر ایک سلائڈ ہے. اس مفت ڈانس ویڈیو سیریز میں ایک پیشہ ور انسٹرکٹر سے ہپ ہاپ فنک ڈانس کی جدید حرکتیں سیکھیں۔
اس مفت میٹ بال سوپ نسخہ ویڈیو میں میٹ بال (البونڈیگاس) سوپ کو گارنش کرنے اور پیش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
کیریکچرز میں ، منہ ہر ہونٹ کو الگ سے کھینچ کر کھینچنا چاہیے۔ ڈرائنگ اور کیریکچر آرٹ اسباق پر اس مفت ویڈیو میں ایک مصور اور کیریکاٹورسٹ کے مشوروں کے ساتھ کیریکچرز میں منہ کھینچیں۔
اس مفت ہوم گارڈننگ ویڈیو میں ونڈو باکس کنٹینر گارڈن لگانے کا طریقہ سیکھیں۔ ابتدائی باغبانی کی تجاویز ، خیالات اور مشورے حاصل کریں۔
ابرو کی تشکیل کے لیے یہ معلوم کرنا ضروری ہے کہ ان کی لمبائی کتنی ہونی چاہیے ، کیونکہ انہیں آنکھ کے اندرونی کونے کے ساتھ سیدھا ہونا چاہیے تاکہ محراب آئیرس سے ترچھی ہو۔ جلد کی دیکھ بھال اور میک اپ کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور میک اپ آرٹسٹ کی جانب سے خوبصورتی کی تجاویز کے ساتھ ابرو کے مکمل سائز کے لیے چمٹی کا استعمال کریں۔
بیلیز رم پنچ رم کے ساتھ ملا ہوا مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مشروبات کو ملا کر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
املی کو لیموں کے ساتھ ملا کر بھوری رنگت پیدا کی جاتی ہے جسے مہندی رنگنے کے لیے استعمال کیا جاتا ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ہمارے مہندی کے ماہر سے املی اور مہندی کے بارے میں مزید جانیں۔
لائسنس پلیٹ لائٹ اسمبلی کو اپنے ٹریلر پر دوبارہ ماؤنٹ کرنا میکینک کی مدد سے آسان ہے۔ لائسنس پلیٹ لائٹ اسمبلی کو ایک ٹریلر پر ری ماؤنٹ کرنے کا طریقہ سیکھیں ان مفت آٹو ریپیر ویڈیو ہدایات میں جس میں ایک مصدقہ مکینک موجود ہے۔
رم سوئزل رم کے ساتھ ملا ہوا مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھائے گا کہ کیسے۔
بلئرڈس میں ، ٹریک شاٹس انجام دینا غیر واضح حالات کے دوران جیب میں آبجیکٹ کی گیند بنانے کے لیے مفید ثابت ہوسکتا ہے۔ بلئرڈس پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار پول پلیئر کے مشوروں کے ساتھ ٹرک شاٹ کرنا سیکھیں۔
وائرنگ کاروں کو مشکل نہیں ہونا چاہیے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں کاروں میں بجلی کی وائرنگ کے بارے میں جانیں۔
اس مفت جانوروں کی فوٹوگرافی ویڈیو میں پالتو جانوروں کی فوٹو گرافی کے ماہر تجاویز کے ساتھ اپنے پالتو جانور یا دوسرے جانور کی کامل تصویر حاصل کریں۔
ایک پیشہ ور بیلی ڈانسر کے اس مفت ویڈیو سبق میں پیٹ ڈانس کی کلاسوں کے لیے کیسے گرمی کی جائے۔
توسیع شدہ برش ڈسٹرس چھت کے پنکھے اور لائٹس ، لمبے فرنیچر اور اونچے کونوں کے لیے مفید ہیں۔ ہاؤس کیپنگ کے اس مفت ویڈیو میں سابقہ ہاؤس کلیننگ بزنس مالک اور آپریٹر کی تجاویز کے ساتھ ایک برش ڈسٹر کا استعمال کریں۔
ونگ سون سون چین ککس آنے والے حملہ آور کو روکنے اور اس کا مقابلہ کرنے کے لیے مفید ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور مارشل آرٹسٹ سے ان کنگ فو ککس کو انجام دینے کے لیے کچھ تجاویز سیکھیں۔
خطاطی کی سیاہی کئی مختلف رنگوں میں دستیاب ہے۔ خطاطی انسٹرکٹر سے اس مفت خطاطی نمبر سبق میں تحریری مواد منتخب کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
کیکڑے پاستا سلاد پر اختتامی لمحات ڈالنے کے لیے نکات۔ ہمارے پیشہ ور شیف کی اس مفت نسخہ ویڈیو میں کچھ اضافی ذائقہ دینے کے لیے سلاد کے اوپر بیکن کے ٹکڑے شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایسی بنیادی باتیں ہیں جو ہر نئے موسیقار کو جاننی چاہئیں۔ پیانو کے سبق شروع کرنے پر اس مفت میوزک سبق ویڈیو کلپ میں پیانو بجانے کے بارے میں کچھ عمدہ بنیادی نکات سیکھیں۔
کیلیفورنیا لو بال نے باقاعدہ فائیو کارڈ ڈرا کے اصولوں کو پلٹ دیا۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں کیلیفورنیا لو بال پوکر کھیلنا سیکھیں۔
فلائی ماہی گیری ماہی گیری کی قدیم ترین اقسام میں سے ایک ہے۔ فلائی ماہی گیری کی تاریخ کے بارے میں جانیں اور اس مفت ماہی گیری ویڈیو گائیڈ میں مچھلی اڑانے کے طریقے کا جائزہ لیں۔
کاسا نوبل مارگریٹا ایک مخلوط مشروب ہے جس میں ٹکیلا ہے جو گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مخلوط مشروبات پر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
کتے کا بستر بنانے کے لیے اپنے کتے کو ٹیپ کی پیمائش سے سیکھنا سیکھیں کتے کے بستر کی تعمیر کے لیے اس مفت پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کی ویڈیو میں پیمائش کے مزید نکات سیکھیں۔
پیپر فولڈنگ کرافٹس کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں کسی پروفیشنل آرٹسٹ کی ہدایات کے ساتھ اوریگامی کچھی کو فولڈ کرنا سیکھیں۔
مفت پرو ٹول ٹیوٹوریل! اس مفت ویڈیو میں صوتی تدوین سے متعلق ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ آڈیو برآمد کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اسکواٹ مشقوں میں ڈمبلز شامل کرنا انہیں کرنا مشکل بنا دیتا ہے۔ بنیادی ورزش کے آلات پر اس مفت ویڈیو میں ذاتی ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ ڈمبل اسکواٹس کا استعمال کرتے ہوئے بنیادی پٹھوں کو مضبوط کریں۔
پتلون استری کرنے سے پہلے جیب چیک کریں۔ لباس کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں ماہر ٹپس کے ساتھ استری کے لیے مناسب طریقے سے پتلون تیار کریں۔
ایک ہی کرشٹڈ مثلث ایک زنجیر سے شروع ہوتا ہے۔ ہاتھ کی دستکاری پر اس مفت ویڈیو میں سوئی کے کام کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ ایک مثلث کو کروشیٹ کریں۔
عام طور پر ، کارٹلیج چھیدنا ، جیسے کان اور ناک ، اور نپل چھیدنا سب سے زیادہ تکلیف دہ ہوتا ہے۔ تاہم ، چھیدنے کے درد کے لیے تیار کرنے کے طریقے دریافت کریں ، جیسے دوا لینا یا حالات کو سنبھالنے والے ایجنٹ کا استعمال ، اس مفت ویڈیو میں جسمانی ترمیم پر ایک تجربہ کار چھیدنے والے سے۔
اپنے مفت کاروباری کارڈ بنانے کا طریقہ سیکھیں اور کاروباری کارڈوں سے نمٹنے کے لیے ماہرین کے مشورے اور مشورے حاصل کریں۔
لانڈری کرتے وقت ، واش کی ترتیبات کو صحیح طریقے سے ترتیب دینے کے لیے مختلف ڈائل سیکھیں۔ لانڈری پر اس مفت ویڈیو میں تجاویز کے ساتھ ڈائل کے بارے میں مزید جانیں.
کنٹرول 24 کنٹرول سرفیس اور پرو ٹول سافٹ ویئر سے پلگ ان کو یکجا کریں۔ پیشہ ور آڈیو انجینئر اور میوزک پروڈیوسر کے مفت ویڈیو ٹپس کے ساتھ ، پرو ٹولز سافٹ ویئر کے سلسلے میں کنٹرول 24 مکسنگ کنسول کا استعمال کرتے ہوئے پٹریوں کے پیرامیٹرز میں ترمیم کریں۔
ڈی فلیٹ اسکیل کا تعارف مختصر طور پر ظاہر کرتا ہے کہ اس سے زیادہ سے زیادہ فائدہ اٹھانے کے لیے ایک پیمانے کو کس طرح استعمال کیا جاسکتا ہے ، جیسا کہ ہمارے پیشہ ور باس گٹار پلیئر اور کمپوزر اس مفت میوزک انسٹرکشن ویڈیو میں وضاحت کرتے ہیں۔
ایک بولے ہوئے لفظ کی کہانی کو بند کرنے کے لیے کچھ چیزوں کی ضرورت ہوتی ہے جس میں اختتام اور ممکنہ طور پر کچھ معاملات میں آغاز کا اعادہ بھی شامل ہے۔ اس مفت ویڈیو میں کسی پیشہ ور موسیقار سے یہ کیسے اور کب کرنا ہے سیکھیں۔
اس مفت مردوں کی حفظان صحت اور گرومنگ ویڈیو کلپ میں کسی آدمی کے ناخن فائل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک اچھے موم مجسمے کی وضاحت اور پالش کلید ہے۔ اس مفت ویڈیو مجسمہ سازی کے سبق میں ایک پیشہ ور مجسمہ کار کے ساتھ موم سے سر نکالیں۔
سیرامک جڑی بوٹیوں کے پودے لگانے کے لیے ہاتھ سے اپنی مٹی کو باندھ دیں تاکہ کسی بھی ہوا کے بلبلوں کو دور کیا جا سکے۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار کے اشارے سے اپنی مٹی کو کس طرح باندھنا سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں صحیح پہاڑ کی موٹر سائیکل کا انتخاب کرنے کے بارے میں نکات سیکھیں جو کہ ایک علمی پہاڑ بائیکر بننے کے بنیادی اصولوں کا احاطہ کرتا ہے۔
مہندی ڈائی شنک کا استعمال آپ کو ڈائی کو زیادہ درست طریقے سے تقسیم کرنے میں مدد کرے گا۔ اس مفت ویڈیو میں ہمارے مہندی کے ماہر سے مہندی کے رنگ شنک کے بارے میں مزید جانیں۔
پیٹھ چلانے کے لیے اسپن کا اقدام ایک سادہ لیکن بہت ہی موثر فٹ بال اقدام ہے۔ اس مفت فٹ بال ویڈیو سبق میں کس طرح ایک صحیح گھومنے پھرنے کے بارے میں نکات سیکھیں کہ پیچھے بھاگنے والے اسٹار کیسے بنیں۔
برونکس سلور کاک ٹیل جن کے ساتھ ملا ہوا مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھائے گا کہ کیسے۔
آپ کو اپنے جسم کو کنڈیشن کرنے کے لیے ٹرائاتھلون تیراکی کے ورزش کے منصوبے کی ضرورت ہے۔ اس مفت کھیل مقابلہ ویڈیو میں ٹرائاتھلون تیراکی کی تربیت لینا سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں ایکارڈینز پر ہاتھ کے پٹے استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں جو آپ کو دکھائے گا کہ ایکارڈین کے مختلف حصوں کی شناخت کیسے کی جائے اور اسے صحیح طریقے سے کیسے چلایا جائے۔
کک سرو ، یا ٹاپس سپن سرو ، آپ کو غلطی کے لیے زیادہ مارجن دیتا ہے ، خاص طور پر آپ کی دوسری سروس پر۔ اس مفت کھیل ویڈیو میں ایک پیشہ ور انسٹرکٹر سے ٹینس میں کک کی خدمات کے بارے میں جانیں۔
کاجن سٹائل کے ٹینجی چپچپا چکن کے پروں کو بنانے کے لیے پروں کو کیسے کاٹا جائے اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں کاجن کے روایتی کھانے کے بارے میں مزید جانیں۔
لاساگنا اور سیزر سلاد بنانے کے بارے میں اس مفت اطالوی فوڈ ریسیپی ویڈیو میں مزیدار کھانے کے لیے لاسگنا اور سیزر سلاد پیش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
pilates گیندیں انکولی pilates مشقیں گھر پر کرنے کی اجازت دیتی ہیں۔ اس مفت فنکشنل ورزش ویڈیو میں فٹنس ٹرینر سے انکولی پائلیٹس پر تجاویز کے ساتھ گھر پر کام کریں۔
دیواروں پر بھاری اشیاء لٹکانے کے لیے ، ایسے کنیکٹر انسٹال کریں جو وزن کی ایک بڑی مقدار کو تھامیں اور دیوار میں خود دھاگہ ڈالیں ، اور اس بات کو یقینی بنائیں کہ تصویر یا آئینے میں زنجیر یا تصویر کی تار ہے۔ اس مرکز کا پتہ لگائیں جہاں شے لٹکی ہوگی اور پھر تصویر کے تاروں پر تصویر کو لٹکی ہوئی تصاویر پر اس مفت ویڈیو میں دوبارہ تعمیر کرنے والے ٹھیکیدار اور گھر کی مرمت کے ماہر کی ہدایات کے ساتھ آسانی سے سیدھا کریں۔
اس مفت آن لائن گروسری شاپنگ ویڈیو کلپ میں ماہر صحت مند کھانے کی تجاویز کے ساتھ گروسری اسٹور پر تازہ ککڑی خریدنے کا طریقہ سیکھیں۔
کرنچ اور ورزش کے ساتھ سکس پیک ایبس حاصل کریں اس مفت ویڈیو میں ساحل سمندر پر فٹنس کے لیے زبردست مشقیں سیکھیں۔
اچھے پینٹ برش آئل پینٹنگ کے لیے اہم ہیں۔ اس مفت آرٹ سبق ویڈیو میں معیاری آئل پینٹ برش لینے کا طریقہ سیکھیں۔
کھڑے نہ ہو اور اپنا شاٹ دیکھیں۔ فورا ٹھیک ہو جائیں مارو اور جاؤ. اس مفت اسپورٹس ویڈیو میں ایک پیشہ ور انسٹرکٹر سے ٹینس فٹ ورک میں اگلے شاٹ کے لیے بازیافت کرنا سیکھیں۔
چکن سلامی اور گارنش کا استعمال کرتے ہوئے ، ہندوستانی کھانوں پر اس مفت ویڈیو کلپ سیریز میں گرم چکن سلامی سینڈوچ بنانا سیکھیں۔
سٹیپ اپ ٹانگوں اور گلوٹیوس کے پٹھوں کو مضبوط بنانے کے لیے بہترین مشقیں ہیں۔ فٹنس کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ قدم بڑھانے کی مشق کریں۔
ایک تجارتی ماڈلنگ کیریئر مضحکہ خیز لمحوں سے بھرا ہوا ہے جب عجیب و غریب مصنوعات کی تشہیر ہوتی ہے۔ کیریئر کی معلومات پر اس مفت ویڈیو میں ایک کمرشل ماڈل کے سب سے دلچسپ لمحے کے بارے میں سنیں۔
ٹینس میں خدمات انجام دینے سے پہلے معمول بنائیں۔ پیشہ ورانہ ٹینس انسٹرکٹر سے اس مفت ٹینس سبق ویڈیو میں خدمت کی تیاری کے لیے مزید تکنیک سیکھیں۔
بڑھتے ہوئے کنٹرول اور سرکلر پیٹرن کے لیے اپنے روشنی کے منبع کو تنگ کرنے کے لیے اسٹروبز پر اسنوٹس کلپ کریں۔ فوٹو گرافی کے سٹوڈیو آلات پر اس مفت ویڈیو میں اسنوٹس کے بارے میں جانیں۔
کنگ فو مروڑنے والا کارٹون کنگ فو کی ایک بہترین تکنیک ہے - اس مفت آن لائن کنگ فو ویڈیو سبق میں گھماؤ پنچ پھینکنا سیکھیں۔
باڑ لگانے والی کلاسوں میں ریپر تلوار کے کون سے حصے آتے ہیں اس فری اسٹیج جنگی ویڈیو میں ریپئر تلوار اور خنجر کے حصے سیکھیں۔
ملاوٹ والی مٹی نامیاتی مادے کا استعمال کرتی ہے تاکہ فصلوں اور پھولوں کی پودے لگانے کے لیے کھاد ، کھاد اور غذائی اجزاء کی ایک اچھی مقدار پیدا ہو۔ نامیاتی باغبانی کے لیے مٹی کو ایک پیشہ ور پرما کلچر گارڈنر کے ساتھ ملا کر اس مفت ویڈیو میں فوڈ کی فصل کے پودوں کے بڑے پیمانے پر پھیلاؤ پر۔
کریل کیکڑے کے ساسیج نسخے میں گرم مرچ شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سکرول چکس چہرے کی پلیٹوں کے متبادل کے طور پر استعمال ہوتے ہیں۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں لکڑی کا کام کرنے والے ماہر سے سکرول چک استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ترکی کارن بریڈ ڈریسنگ بنانے کے لیے ترکی کو ٹکڑے ٹکڑے کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
قالین بننے سے پہلے ، آپ کو ایک فریم لوم کی ضرورت ہوگی۔ اس مفت ویڈیو میں قالین بنائی اور فریم لوم کے ساتھ بُننے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک میوزیکل نوٹ کو گٹار کی گردن پر دو فریٹ اوپر منتقل کرنے سے دوسرا بڑا وقفہ پیدا ہوگا۔ اس مفت گٹار ویڈیو میں پیشہ ور موسیقار سے دوسرے بڑے وقفے اور گٹار کے بارے میں مزید جانیں۔
گھٹنے یا کولہے کی توسیع اور بازو کی بیرونی گردشیں ربڑ کی ورزش والی ٹیوبنگ کے ساتھ سافٹ بال کھلاڑیوں اور جو بھی اپنے کندھوں اور ٹانگوں کی طاقت بڑھانا چاہتا ہے ان کے لیے بہت اچھا ہے۔ اس مفت فٹنس ویڈیو سبق میں یہ مجموعہ لچکدار نلیاں ورزش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
باس گٹار پر جی فلیٹ (جی بی) ترازو بجانے پر اس مفت میوزک ویڈیو میں ہمارے ماہر سے جی فلیٹ میں باس گٹار اسکیل ٹیب بجانا سیکھیں۔
کلاس روم میں ٹینگرام گیمز بہت اچھے کھیلے جاتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں بچوں کے لیے چینی شکلوں کا کھیل تفریح ، دلچسپ اور تدریسی طریقہ سیکھیں۔
کک باکسنگ میں ، عام طور پر پیچھے والا بال کٹ جسم یا سر پر پھینک دیا جاتا ہے۔ مارشل آرٹ کی تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں چوتھی ڈگری کے بلیک بیلٹ کے ٹپس کے ساتھ پیچھے والے اپر کٹ کارٹون کا استعمال کرتے ہوئے کک باکسنگ مخالف کو ماریں۔
آپ کو چکن کیسرول کے لیے گواکامول بنانے کی ضرورت ہوگی۔ ماہر شیف لورا بینفورڈ کے سکھائے گئے آسان کھانوں کے بارے میں اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں۔
ڈیزائن کو بڑھانے کے لیے چائے کے کپ کے پھولوں کے انتظام میں ہریالی استعمال کی جاتی ہے۔ پھولوں کے انتظامات پر اس مفت ویڈیو میں ایک پھولوں کے ڈیزائنر کی تجاویز کے ساتھ چائے کے کپ کے پھولوں کے انتظام کے لیے ہریالی چنیں۔
ڈیجیٹل کیمرا خریدنے میں دلچسپی ہے؟ مختلف قسم کے کمپیکٹ یا پاور شوٹ ڈیجیٹل کیمروں کے بارے میں جانیں اس مفت ویڈیو کلپ میں پروفیشنل ڈیجیٹل تصاویر لینے کے بارے میں۔
گٹار پر ایرک کلیپٹن کے ذریعہ &quot;جنت میں آنسو&quot; کیسے بجائیں۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں گٹار ٹیبلچر پڑھنے اور بجانے کے بارے میں کسی ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
ملازمت کے انٹرویو کے دوران اپنے سیل فون کو ہینڈل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
امپرو گیمز جیسے اوپیرا آپ کے تخیل اور کامیڈی کی مہارت کو بڑھانے کے لیے بہترین ہیں۔ یہاں نہ صرف آپ کے رد عمل کی مہارت پر عمل کرنے کے لیے کھیلنا ہے بلکہ سامعین کو تفریح فراہم کرنا بھی ایک بہترین کھیل ہے۔
پیٹھ کے نچلے حصے کے درد کو پیشہ ور مانیٹر کرکے اپنے چلانے کے انداز پر چلائیں ، اور متعلقہ پٹھوں کو ڈھیلے کرنے میں مدد کے لیے کرنچ اور پل کا مظاہرہ کریں۔ ورزش پر اس مفت ویڈیو میں ذاتی ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ دوڑنے کی وجہ سے ہیمسٹرنگ اور گلوٹس میں تناؤ کو کم کریں۔
گھریلو تنظیم اور اسٹوریج پر اس مفت ویڈیو میں طرز زندگی کے ماہر سے کرسمس کی پیدائش کے اعداد و شمار کو کیسے پیک کرنا سیکھیں۔
رسی انڈیولیشن ورزش کرنے پر اس مفت ہیلتھ ویڈیو میں انڈیولیشن رسی ورزش کے ساتھ ورزش کرنے کے لیے پل سکواٹ پریس کے بارے میں جانیں۔
ہانک ولیمز پر گٹار سولو کے ایک اور دو جملے کیسے بجائیں &#39;&#39; میں آپ سے مطمئن ہوں &#39;&#39;۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں پاپ گانوں کے لیے گٹار بجانے کے لیے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
اوریگانو کے پتے تنوں سے نہ ہٹائیں کیونکہ تنے نرم ہیں۔ اس مفت پاک آرٹس ویڈیو میں ایک پیشہ ور شیف سے شیری کریم چکن بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک گنبد سکرٹ ایک غیر معمولی سکرٹ ڈیزائن ہے جو گنبد باہر کرتا ہے اور پھر واپس آتا ہے ، جس میں اضافی حجم شامل ہوتا ہے۔ اس مفت فیشن ڈیزائن ویڈیو میں فیشن کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ گنبد سکرٹ ڈیزائن کس طرح کھینچنا سیکھیں۔
ایکیوپنکچر ستاروں کی سوئیاں عام طور پر بڑے علاقوں جیسے ریڑھ کی ہڈی کے لیے استعمال ہوتی ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں ہمارے طبی ماہر سے ستاروں کی سوئیاں اور ایکیوپنکچر کے بارے میں مزید جانیں۔
وٹامن سی چہرے کی فرموں کے لیے جلد کو موئسچرائز کرنا اور جلد کو ٹن کرنا۔ اس مفت بیوٹی گائیڈ ویڈیو میں ایک ماہر امراض دان کے مشوروں کے ساتھ وٹامن سی موئسچرائزر کے بارے میں جانیں۔
ایک امریکی ایک مزیدار کافی ہے جو بنانا آسان ہے۔ ہماری باریسٹا دیکھیں کہ آپ کو اس ویڈیو میں کیسے دکھایا گیا ہے۔
بیکنگ ڈش کو تیار کرنا اور تندور کی تیاری میں ڈش میں میکرونی اور پنیر کا مرکب شامل کرنا ماہر شیف ایموری ڈیوس کے ذریعہ سکھائی گئی اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں تجاویز ، چالیں اور تجاویز سیکھیں۔
اپنے کندھوں میں تناؤ کو سادہ حصوں سے دور کریں۔ ورزش کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کے ماہر تجاویز سے اپنے کندھوں کو کس طرح کھینچنا ہے جانیں۔
کیا آپ نے یہ جملہ سنا ہے؟ سات آئے ، گیارہ آئے؟ بچے کو جوتے کی نئی جوڑی کی ضرورت ہے؟ اور پھر کسی نے نرد کا جوڑا پھینک دیا۔ ٹھیک ہے ، یہ گھٹیا ہے۔ اس مفت گیمنگ ویڈیو میں شرط لگائے بغیر کرپس کھیلنا سیکھیں۔
باؤلنگ گیند کو پھینکنے کے لیے اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک ماہر بولر سے بولنگ کرنے کے طریقے کے بارے میں جانیں۔
کورس منطق پرو میں خلائی آوازیں پیدا کرنے کے لئے ایک ساتھ متعدد آوازیں شامل کرتا ہے۔ ایک پیشہ ور آڈیو انجینئر سے اس مفت میوزک پروڈکشن ویڈیو میں منطق پرو 8 سافٹ ویئر میں اپنے مکس کو بڑھانے کے بارے میں مزید جانیں۔
مٹی کے پیالے بنانے کے لیے مٹی کی شکل کیسے بنائیں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں اپنی سیرامکس اور برتن بنانے کے لیے ماہر ٹپس حاصل کریں۔
اپنے پٹھوں کو مزاحمتی ورزش بینڈ سے ٹون کریں۔ ایک ذاتی ٹرینر سے اس مفت ورزش ویڈیو کلپ میں ایک بازو کے بینڈ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اونچے قدم پر قدم رکھ کر ورزش کریں۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں آؤٹ ڈور مشقوں کے ساتھ شکل میں آنے کا طریقہ سیکھیں۔
سیاہ فرقہ تانترک بدھ ازم فینگشوئی اسکول جدید طرز زندگی کے لیے کلاسیکی اصولوں کا اطلاق کرتا ہے۔ فینگشوئی اور گھر کی سجاوٹ کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں کالے فرقے کے تانترک بدھزم فینگشوئی اسکول کے بارے میں ایک تصدیق شدہ فینگشوئی کنسلٹنٹ سے معلومات حاصل کریں۔
تصوراتی تضادات پیدا کرنے کے لیے پیسٹل پینٹنگز میں رنگ کا استعمال ایک اہم فنکارانہ تکنیک ہے۔ اس مفت ویڈیو میں پیسٹل پینٹنگز میں رنگ استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پروسیوٹو روزیری چکن کے لیے پیاز کو باریک کٹے ہوئے میں کاٹ لیں۔ اس مفت پاک ویڈیو میں ایک ماہر شیف کے مشوروں سے پیاز کو کم کرنا سیکھیں۔
الپکا شوز کے لیے گرومنگ اور تیاری ضروری ہے۔ اس مفت فارم جانوروں کی ویڈیو میں الپاکا شو کے لیے الپاکا تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سیل کے پاؤں کے نشان کو نشان زد کرنے سے آپ سیل کے پاؤں کو صحیح طریقے سے بنا سکتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں کینوس اور سیلنگ ٹرمینالوجی کے بارے میں ماہر ٹپس اور مشورے حاصل کریں۔
خوش کارٹون تاثرات ڈرائنگ کے لیے منہ اور آنکھوں دونوں میں مسکراہٹ کھینچنا ضروری ہے۔ اس مفت کارٹوننگ ویڈیو میں ایک فنکار سے چہرے کے خوشگوار تاثرات کھینچنا سیکھیں۔
ہٹ مین: بلڈ منی ویڈیو گیم کھیلتے وقت ڈرگ لیب کی لائٹس بند کریں۔ اس مفت کمپیوٹر گیمنگ ویڈیو کلپ میں اندھیرے میں چپکے اور ایکس بکس ویڈیو گیمز کھیلنے کے لیے ماہر تجاویز حاصل کریں۔
ایک نوادرات کا ماہر نوادرات جمع کرنے پر اس مفت ویڈیو میں روبی فلیش گلاس نوادرات تلاش کرنے کی بہترین جگہوں کی وضاحت کرتا ہے۔
جمپنگ رسی برداشت ، چستی اور رفتار کے لیے ایک روایتی ورزش ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں کھیلوں یا مارشل آرٹس کے لیے چستی کی تربیت کی مشق کریں۔
ٹریلر سے ٹرک میں وائرنگ بریک اور ٹیل لائٹس مہیا کرتی ہے۔ اس مفت آٹو مینٹیننس ویڈیو میں ٹرک ٹریلر الیکٹرک وائرنگ کو کسٹم کار مرمت کرنے والے کے مشوروں سے مربوط کریں۔
کتے کو ہاٹ ڈاگ جیسی ٹریٹ دینا کتے کو بکس پر بیٹھنے کی تربیت دینا بہت آسان بنا دیتا ہے۔ کتے کی تربیت کے اس مفت ویڈیو میں کتے کو باکس پر بیٹھنے کی تربیت دینا سیکھیں۔
بیس بال گیمز میں اپنی ٹیم کی مدد کریں اور گانا سیکھیں &quot;مجھے بال گیم میں لے جائیں۔ اس مفت بیس بال ویڈیو میں بیس بال گیمز میں خوش ہونے کا طریقہ سیکھیں اور گیم سے کیسے لطف اٹھائیں۔
وہ مریض جو روایتی چینی ادویات ، یا ٹی سی ایم استعمال کرتے ہیں ، اکثر وہ جڑی بوٹیوں کی حفاظت کے بارے میں سوچتے ہیں جو وہ لے رہے ہیں۔ اس مفت متبادل دوا ویڈیو میں ایک رجسٹرڈ ہربلسٹ سے جڑی بوٹیوں کی حفاظت کے بارے میں جانیں۔
بچوں کے لیے جوڈو کے ہمارے پیشہ ور بلیک بیلٹ انسٹرکٹر سے اس سپورٹس ویڈیو میں اندرونی جھاڑو کی تکنیک سیکھیں۔
اس مفت ہولا ہوپ ورزش ویڈیو میں ڈراپ ڈاؤن ہولا ہوپنگ ٹرک کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ٹانگ کف اور کوسٹر کے ساتھ فارورڈ پھیپھڑوں ٹانگوں اور ایبس کے لیے چیلنجنگ مشقیں ہیں۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں پرسنل ٹرینر کے مشوروں کے ساتھ ایک ورزش کوسٹر اور کف کا استعمال کرتے ہوئے آگے کے پھیپھڑوں کو کرنا سیکھیں۔
ڈرم کی سلاخیں لاٹھیوں کے حملے کا بہترین متبادل ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں انہیں امریکی گرفت سے پکڑنا سیکھیں۔
سفر یا چھٹی کے لیے کپڑے پیک کرتے وقت ، اس جگہ کا موسم چیک کرنا ضروری ہے جہاں آپ جا رہے ہیں اور تہیں لائیں۔ اس مفت تعلیمی ویڈیو میں چھٹیوں کے لیے کپڑے چننے کے لیے مزید تجاویز حاصل کریں۔
سامعین کی ثقافتی خصوصیات کی پیمائش پہلے کی جانی چاہیے۔ اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں کمیونیکیشن اور پبلک اسپیکنگ ماہر سے ثقافتی خصوصیات کا تجزیہ کرنا سیکھیں۔
داغدار شیشے کا بہترین ڈیزائن بناتے وقت پیٹینا کو داغدار شیشے پر لگانے کا طریقہ سیکھیں۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں داغے ہوئے شیشے کی تخلیقات کے بارے میں مزید جانیں۔
ڈھیلا بھرا بین بیگ جگلنگ کے لیے مفید ہے۔ آپ تنگ بھری بین بیگ ، اسٹیج بالز یا روسی گیندیں بھی استعمال کرسکتے ہیں۔ اس مفت تفریحی ویڈیو میں گیندوں اور بیگوں کے بارے میں جانیں۔
اپنے تمام آلات کی ایک فہرست بنانا اور ہر بار جب آپ حرکت کرتے ہیں تو شمار کرتے ہیں یہ دورے کے دوران اپنے آلات پر نظر رکھنے کے دو طریقے ہیں۔ اس مفت میوزک اور ٹریول انسٹرکشن ویڈیو میں مزید جانیں۔
اس مفت آن لائن اوریگامی کرافٹ ویڈیو کلپ میں ایک ماسٹر اوریگامی آرٹسٹ کے لیے ماہر تجاویز کے ساتھ اوریگامی ایزالیہ کا سینٹر اسٹیم بنانا شروع کرنا سیکھیں۔
دھنورسانا کو کمان پوز بھی کہا جاتا ہے۔ یوگا ٹیچر سے اس مفت ورزش ویڈیو میں یوگا دھن بیک بینڈ پوز کے بارے میں جانیں۔
دعا کرنے والا مینٹیس چھوٹا دخش موقف لمبے رکوع کے موقف سے آدھا فاصلہ ہے۔ شمالی دعا مانٹیس کنگ فو کی تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں نمازی مانٹیس کنگ فو چھوٹے دخش کا طریقہ سیکھیں۔
ریورس ایبل ٹیڈی ریچھ پر کڑھائی کرنے کے مزید طریقے اس مفت بھرے جانوروں کی ویڈیو میں بیان کیے گئے ہیں۔
ڈیجیٹل کیمرے کے لیے نمائش کے طریقوں میں قابل پروگرام ، یپرچر ترجیح ، اور شٹر ترجیحی موڈ شامل ہیں۔ اس مفت فوٹوگرافی ویڈیو میں کیمرہ کے شوقین افراد کی تجاویز کے ساتھ مختلف ڈیجیٹل طریقوں کے بارے میں جانیں۔
تائی چی میں جوڑوں کو گھمانا ، تناؤ کو دور کرنے اور جسم کو گرم کرنے کے لیے بہت اچھا ہے۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ایک پیشہ ور تائی چی انسٹرکٹر سے اپنے جوڑ گھمانے کے لیے کچھ نکات سیکھیں۔
سیکس فون پر جی معمولی 7 ویں راگ کیسے بجائیں ، ویڈیو کے اس مفت میوزک سبق میں ، جی معمولی 7 ویں راگ کو استعمال کرنے کے طریقے کے بارے میں آئیڈیاز حاصل کریں۔
جب فلاڈیلفیا سے ہیرس برگ تک ٹرین میں سفر کرتے ہیں تو ، یو ایس اے ریل سے رابطہ کریں یا ایمٹریک ویب سائٹ پر لاگ ان کریں شرحوں اور سفری معلومات سے۔ ٹکٹ خریدیں اور ٹرین کے سفر پر اس مفت ویڈیو میں فل سروس سروس ٹریول ایجنٹ کی تجاویز کے ساتھ خوبصورت دیہی علاقوں میں سفر کریں۔
تلسی ایک ورسٹائل جڑی بوٹی ہے جس کے لیے کافی نمی اور کٹائی کی ضرورت ہوتی ہے۔ اس مفت باغبانی ویڈیو میں ایک باغبانی کے مشوروں کے ساتھ ایک تلسی کے پودے کی دیکھ بھال کریں۔
او سی ڈی کے بارے میں معلومات حاصل کرنے کے تیز اور آسان ترین طریقوں میں سے ایک انٹرنیٹ پر ہاپ کرنا ہے۔ اس مفت ہیلتھ ویڈیو میں لائسنس یافتہ سماجی کارکن سے او سی ڈی ، یا جنونی مجبوری عارضے کے ساتھ جینا سیکھیں۔
ایک سکیٹ بورڈ کے ڈیک پر ، گرفت ٹیپ کو چالیں چلاتے وقت پاؤں کو کرشن فراہم کرنے کے لیے استعمال کیا جاتا ہے۔ انتہائی کھیلوں پر اس مفت ویڈیو میں سکیٹ بورڈنگ انسٹرکٹر سے سکیٹ بورڈ کے دوسرے حصے سیکھیں۔
پانچ کارڈ ڈرا پوکر میں ، ہر کھلاڑی کو پانچ کارڈ ڈیل کیے جاتے ہیں اور اس کے پاس موقع ہوتا ہے کہ وہ زیادہ سے زیادہ ہاتھ آزمانے کے لیے کارڈز پر شرط لگائے اور تبادلہ کرے۔ پوکر گیمز پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار کارڈ پلیئر کی ہدایات کے ساتھ ، پانچ کارڈ ڈرا پوکر کو سمجھیں ، جسے کلاسیکی پوکر گیم سمجھا جاتا ہے۔
ہمارے ماہر شیف سے اس کی اپنی دلچسپ تاریخ اور کہانی سیکھیں کہ وہ روایتی بیکڈ سامان بنانے پر اس مفت بیکنگ ویڈیو میں کیسے بیکنگ میں داخل ہوا۔
ہر والدین عام طور پر اپنے بچے کو چھٹی پر اپنے ساتھ لے جانا چاہتے ہیں۔ اس مفت چائلڈ کیئر ویڈیو میں بچوں کی دیکھ بھال کے ماہر نفسیات کے مشوروں سے طلاق کے بعد چھٹیوں کا انتظام کیسے کریں۔
اس مفت چپلتا کی تربیت اور فٹنس ویڈیو میں صحت اور خوبصورتی کے ماہر سے آئس سکیٹر ورزش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
لکڑی کا رخ ایک لکڑی کا کرافٹ ہے جو لکڑی کو مجسمہ بنانے اور شکل دینے کے لیے لیتھ ، چکس اور دیگر اوزار استعمال کرتا ہے۔ لکڑی کے دستکاری پر اس مفت ویڈیو میں ایک ماہر لکڑی کے ٹرنر کے اشارے سے لکڑی کا رخ کرنا شروع کریں۔
نام تبدیل کرنا ایسی چیز ہے جو زیادہ تر افراد وکیل کی مدد کے بغیر کرسکتے ہیں۔ قانونی طور پر مدد کے لیے اس مفت ویڈیو میں مقامی کاؤنٹی کلرک کے دفتر سے فارم کے ساتھ نام تبدیل کریں۔
یونانی ترکاریاں کے لیے اوریگانو سلاد ڈریسنگ بنانے کے لیے ضروری اجزاء پر معلومات۔ اس نسخے کے لیے آپ کو زیتون کا تیل ، سرخ شراب سرکہ ، لیموں ، اوریگانو ، لہسن ، نمک اور کالی مرچ کی ضرورت ہوگی اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں۔
اسکواش بال تک پہنچنے کے لیے درکار اقدامات کی مقدار فاصلے اور وقت کے بارے میں ہے۔ سامنے دائیں کونے کی نقل و حرکت کے بارے میں جانیں اور عدالت کو تین مراحل میں اس مفت ویڈیو کے ساتھ اسکواش مشقوں کے بارے میں جانیں۔
آڈیو کتابوں کے لیے صوتی اوور کرنا ایک اداکار کو مختلف قسم کے استعمال کی اجازت دیتا ہے۔ اس مفت بیانیہ ویڈیو میں پیشہ ور اسپیکر سے وائس اوور فنکاروں یا اداکاروں کے لیے آڈیو کتابوں کے بارے میں جانیں۔
بھاری دباؤ پٹھوں کے ٹشو کو ڈھیل دیتا ہے اور گھوڑوں میں خون کی گردش کو بڑھاتا ہے۔ گھوڑے کی دیکھ بھال کے اس مفت ویڈیو میں کسی پیشہ ور گھڑ سواری مساج پریکٹیشنر سے گھوڑے کی مالش کرنا سیکھیں۔
کنگ فو میں ، سٹیل کا موقف بنیادی طور پر جسمانی وزن کو مکمل طور پر پوزیشن کے ذریعے منتقل کیے بغیر آگے بڑھنے کے لیے استعمال کیا جاتا ہے۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ایک پیشہ ور مارشل آرٹ انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ اسٹیل اسٹانس ٹیکنیک پر عمل کریں۔
باتھ روم بچوں کے شکاریوں کے لیے ایک عام جگہ ہے کہ وہ اپنی چال چلائیں ، اس مفت ویڈیو میں بچے کی حفاظت سے متعلق ماہرین کے مشورے اور مشورے حاصل کریں۔
تحریکوں کی دھڑکن کو تبدیل کرنے کے لیے پوئ کتائی میں اتار چڑھاؤ اور اوپر کی رفتار پر زور دیا جا سکتا ہے۔ آگ کی تفریح پر اس مفت ویڈیو میں فائر پرفارمر کی تجاویز کے ساتھ اوپر اور نیچے کی طرف توجہ دیں۔
بی بی مائنر کی کلید میں جاز پیانو کو کیسے بہتر بنایا جائے ، بشمول تجاویز اور تکنیک یہ اور اس مفت آن لائن ویڈیو جاز پیانو سبق میں سیکھیں جو ماہر جاز پیانوادک ریان لارسن نے سکھایا ہے۔
اس مفت یو یو ویڈیو میں ایک مردہ یو یو کو کیسے شروع کیا جائے۔
اس مفت آٹو ریپیر ویڈیو میں کار کا ٹائر لگانے اور لگ گری دار میوے کو سخت کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اعلی درجے کی نونچک چالیں کرنے کے بارے میں اس مفت تربیتی ویڈیو میں ہمارے ماہر سے ہیلی کاپٹر اسپن کے ساتھ لیول تبدیل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
تصدیق کریں ہیئر ریلیکسر کمپنی ایولون نے بنایا ہے ، اور یہ استعمال کرنے کے لیے ایک بہترین پروڈکٹ ہے کیونکہ یہ ریلیکسر کے بعد بالوں کی طاقت کو مضبوط کرتا ہے اور یہ ہر پٹک میں لچک کو واپس لاتا ہے۔ بالوں کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ہیئر ڈیزائنر اور کلر اسپیشلسٹ کے پیشہ ورانہ مشورے کے ساتھ ایک قابل اعتماد ریلیکسر کے طور پر اثبات کی مصنوعات کا استعمال کریں۔
جانیں کہ کس طرح کھانے کی الرجی نیند کے نمونوں کو متاثر کرتی ہے اس مفت آن لائن صحت مند زندگی کے ویڈیو کلپ میں ماہرین کی نیند کی تجاویز کے ساتھ۔
اس مفت انسٹرکشنل آرٹ ویڈیو میں بچوں کے آرٹ ایزل بناتے وقت فائننگ ٹچس لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
ایک ماہر شیف کو ویڈیو پر اس مفت سائیڈ ڈش کوکنگ کلاس میں ایک امریکی آلو کا ترکاریاں بنانے پر کتنا خرچ آتا ہے دیکھیں۔
جب ورزش ٹیوبنگ کے ساتھ بائیسپس کرل کرلیں تو مزاحمت کلیدی ہے۔ ورزش کے بنیادی آلات پر اس مفت ویڈیو میں ذاتی ٹرینر کے مشوروں کے ساتھ ورزش ٹبنگ کا استعمال کرتے ہوئے curls کر کے بائیسپس کو مضبوط کریں۔
زیادہ تر لوگ تمام انگلیوں سے وائلن کمان رکھتے ہیں لیکن کمان پر مضبوط گرفت گلابی انگلی کے بغیر کی جا سکتی ہے۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں کلاسیکی طور پر تربیت یافتہ وائلن کے مشوروں کے ساتھ وایلن کے لیے گلابی انگلی کے بغیر کمان رکھنے کے بارے میں مزید جانیں۔
ایک ریڈیو کنٹرول ہیلی کاپٹر کا مکسنگ میکانزم پورے پیمانے کے طیارے کی طرح کے حصوں سے بنا ہوتا ہے۔ 500 کلاس کے ریڈیو کنٹرول ہیلی کاپٹر کے لیے مکسنگ میکانزم کو اکٹھا کریں جو کہ شوق پر اس مفت ویڈیو میں ہوا بازی اور ایروناٹکس کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ ہے۔
مخلوط مارشل آرٹس گراؤنڈ فائٹنگ سیلف ڈیفنس ایپلی کیشنز کے پیچھے تصورات کو متعارف کرانا۔
سیلف ہپنوسس کے فوائد اور اس مفت آن لائن سیلف ہپنوسس ویڈیو کلپ میں یہ عمل ماہر سموہن کی تجاویز کے ساتھ کس طرح مدد کر سکتا ہے جانیں۔
اس مفت کورین سشی ویڈیو کلپ میں ماہر کھانا پکانے کی تجاویز کے ساتھ ایک آسان جیمبپ سشی ہدایت کے لیے انڈے پکانا سیکھیں۔
بہت سی ویب سائٹس ڈی وی ڈی کلب پیش کرتی ہیں جو لوگوں کو کم قیمت پر ڈی وی ڈی خریدنے کی اجازت دیتی ہیں ، جیسے columbiahouse.com اور filmmovement.com۔ ڈی وی ڈی کلبوں پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور اداکارہ اور اداکاری کوچ کے مشوروں کے ساتھ فلم کی تحقیق اور ایک کلب سے ڈی وی ڈی کے ساتھ اداکاری کرکے ایک بہتر اداکار یا اداکارہ بنیں۔
اداکاری کے آڈیشن اداکاری کی نوکری کے لیے ایک اہم قدم ہیں۔ ایک پیشہ ور تھیٹر ڈائریکٹر سے اس مفت ویڈیو کلپ میں پیشہ ورانہ اداکاری کا آڈیشن دینے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
ٹیمپو کو برقرار رکھیں اور ہک مرحلے کے ساتھ اپنی رقص کی چالوں کو بھڑکائیں۔ اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈانس انسٹرکٹر سے ہک مرحلے کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
اس دیوار کو چمکانے کے لیے تجاویز سیکھیں جسے آپ اس مفت ویڈیو کلپ سے پینٹ کرنے کا ارادہ رکھتے ہیں۔
اس مفت آن لائن کرافٹنگ ویڈیو کلپ میں ماہر تار کے زیورات بنانے کے نکات اور مشورے کے ساتھ ہوپ وائر جیولری ہوپ کان کی بالیاں تیار کرنے کے لیے پہلے سے تیار کردہ ہوپ کا استعمال سیکھیں۔
سادہ گول یا زیور ہار لائن ایک فیشن مثال میں ایک چھوٹا سا جھپٹا ہے۔ اس مفت فیشن ڈیزائن ویڈیو میں فیشن کی مثال کے لیے گول یا زیورات والی گردنیں کھینچنا سیکھیں۔
اپنے بچوں کو ریچھ کے گلے اٹھانے کے حملے اور اغوا کی دیگر تکنیکوں کے خلاف دفاع کرنا سکھائیں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں پہلے مارشل آرٹ کے ماہر سے اس کا دفاع کرنا سیکھیں پھر اپنے بچوں کو دکھائیں۔
صحیح 1950 کی موسیقی کے ساتھ کار ہاپ کے کردار کو پورا کریں۔ تھیٹر اور پرفارمنس پر اس مفت ویڈیو میں 1950 کی کار ہاپ کے طور پر کام کرنا سیکھیں۔
ٹائم اسٹریچنگ آپ کو گانے کی پچ کو تبدیل کیے بغیر لمبائی بڑھانے کی اجازت دیتی ہے۔ اس مفت ڈیجیٹل آڈیو ورک سٹیشن ٹیوٹوریل میں میوزک ریکارڈنگ کے ایک ماہر سے fl (fruity loops) سٹوڈیو استعمال کرنے کے طریقے کے بارے میں مزید اختلاط کے نکات سیکھیں۔
گٹار پر اوزی اوسبورن کی طرف سے &quot;پاگل ٹرین&quot; کیسے کھیلیں اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں گٹار ٹیبلچر پڑھنے اور بجانے کے بارے میں کسی ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
کٹھ پتلی کلائی کنٹرول بنانے کا آخری مرحلہ ایک ماہر کٹھ پتلی سے اس مفت کٹھ پتلی سبق میں بنراکو کٹھ پتلی بازو کنٹرول پر اختتامی لمحات ڈالنے کے بارے میں جانیں۔
ڈرم سیٹ کے لیے دوسرا کریش سنبل اسٹینڈ قائم کریں۔ ٹک کے آلات پر اس مفت ڈھول ٹیوٹوریل ویڈیو میں ہمارے ڈرمر سے ماہر تجاویز کے ساتھ سیکھیں۔
ایک تجربہ کار پیشہ ور کی حیثیت سے دیکھیں کہ مطابقت کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں رومانس تلاش کرنے کے لیے علم نجوم کا استعمال کیسے کریں۔
کھانا پکانے ، گرم رکھنے ، علاقے کو روشن کرنے اور سگنل بنانے کے لیے کیمپ فائر کی مختلف اقسام ہیں۔ اس مفت کیمپنگ ویڈیو میں عقاب سکاؤٹ سے کیمپ فائر کی مختلف اقسام کے بارے میں جانیں۔
ایک تجربہ کار پیشہ ور کے طور پر دیکھنا رینگنے والے جانوروں کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں رینگنے والے ٹیراریئم میں ڈالنے کے لیے بستر کی صحیح مقدار کو ظاہر کرتا ہے۔
اس مفت پلے پروڈکشن اور تھیٹر ویڈیو کلپ میں ماہر پلے رائٹنگ مشورے کے ساتھ ایک ڈرامے کے لیے کاسٹ سائز کی اہمیت سیکھیں۔
دوسرا رنگ کھینچنے کا طریقہ جو آپ لکڑی پر اپنی تجریدی پینٹنگ کے لیے استعمال کریں گے۔ یہ اور اس مفت آن لائن آرٹ سبق میں سیکھیں جو کہ خلاصہ پینٹنگ کے بارے میں ماہر ڈیوڈ اے نے سکھایا ہے۔ clemen
اپنے بچوں کو گھر سے پڑھائیں اس مفت ہوم سکولنگ ویڈیو میں تجربہ کار اساتذہ اور تعلیمی نصاب کے ماہر سے ہوم سکولنگ کے لیے سیکھنے کے انداز کے بارے میں جانیں۔
واٹر کلر پنسل سے نمٹنے کے وقت ، پنسل شارپنر کو ہاتھ میں رکھیں اور ایک تیز نقطہ برقرار رکھیں تاکہ نازک اور تفصیلی لکیریں بنیں۔ واٹر کلر پنسل پر اس مفت ویڈیو میں ایک ایوارڈ یافتہ آرٹسٹ کی تجاویز کے ساتھ واٹر کلر پنسل کو تیز کریں۔
اداکاری کا ایکواح نامہ ڈھونڈنا آن لائن ہو سکتا ہے dramabookshop.com یا مقامی لائبریری میں۔ اداکاری پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور اداکارہ اور قائم مقام کوچ کے مشوروں کے ساتھ صحیح صنف ، عمر کے گروپ اور کردار کی خصوصیات کے مطابق ہونے والی ایک مونوولوگ حاصل کریں۔
جتنا زیادہ آپ بیچیں گے یا عطیہ کریں گے ، یہ اقدام اتنا ہی آسان ہوگا۔ اس مفت حرکت پذیر ویڈیو میں ماہر تجاویز کے ساتھ جانیں کہ کیا رکھنا ہے اور کس چیز سے چھٹکارا حاصل کرنا ہے۔
ٹانگوں کے فیشن ٹانگوں کو لمبا کرتے ہیں اور جسم کو پتلا کرتے ہیں۔ فیشن ڈیزائنر کے ساتھ اس فیشن الیگریشن ویڈیو سیریز میں بھڑکتی ٹانگوں کی پتلون کے لیے فیشن کھینچیں۔
ٹیلی پرومپٹنگ کاروبار شروع کرنے کے لیے مقابلہ ، ٹیکنالوجی اور خود مہارت کا علم درکار ہوتا ہے۔ نشریات اور تفریح پر اس مفت ویڈیو میں ٹیلی پرومپٹر سروس کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ ٹیلی پرومپٹنگ کاروبار شروع کریں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں یارکشائر ٹیرئیر کی کھال کو کیسے رنگا جائے اس کا مظاہرہ حاصل کریں۔
مٹی کے بغیر گھر کے پودے کیسے اگائے جائیں باغبانی کی اس مفت ویڈیو میں انڈور پودوں اور پھولوں کی دیکھ بھال کے حوالے سے ماہر سے تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ایک یوگا یودقا دو پوز کم لمج سے شروع ہوتا ہے۔ یوگا انسٹرکٹر سے یوگا انسٹرکٹر کے ماہر ٹپس کے ساتھ یودقا دو پوز کرنے کا طریقہ معلوم کریں یوگا کی بنیادی پوزیشنوں کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں۔
سیب چاول ترکاریاں کے لیے ڈریسنگ کیسے شامل کریں اس مفت کھانا پکانے کی ویڈیو میں کچھ منفرد ، تازہ سلاد بنانے کے بارے میں ایک ماہر شیف سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
روایتی بیکڈ سامان بنانے کے بارے میں اس مفت بیکنگ ویڈیو میں بیگل بنانے کے لیے کچھ آٹے کا انتخاب کرنے کے بارے میں کچھ ماہر تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
بہترین ڈھول سیٹ ڈھونڈنا موسیقی کی قسم پر منحصر ہے ، جس میں دھات یا ہارڈ راک کے لیے ڈھول اور سنبل اور لوک یا چٹان کے لیے ایک آسان سیٹ ہے۔ آلات پر اس مفت ویڈیو میں ایک موسیقار کے مشورے کے ساتھ میوزک سٹائل پر انحصار کرتے ہوئے ibanez ڈرم یا لڈوگ سیٹ پر غور کریں۔
اورنج باکس کے گیم پورٹل میں مزید پسٹن پر ریڈ مارکرز کی پیروی کریں۔ ویڈیو گیمز پر اس مفت کمپیوٹر گیمنگ ویڈیو کلپ میں پسٹن اور شوٹنگ پورٹل پر کودنے کے بارے میں مزید تجاویز سیکھیں۔
چینی الفاظ اور جملے پر اس مفت ویڈیو میں چینی زبان کے ماہر سے چینی حروف لکھنے اور تلفظ کرنے کے نکات کے ساتھ زراعت کے لیے چینی علامتیں سیکھیں۔
اس مفت میٹ بال سوپ ریسیپی ویڈیو میں میٹ بالز کو میٹ بال (البونڈیگاس) سوپ میں شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
کنیزس سسٹم کے ساتھ فنکشنل ورزش ٹریننگ پر اس مفت فٹنس ویڈیو میں کنیزس سسٹم کے ساتھ لیٹرل پل ڈاون ورزش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سامان اور اجزاء جو آپ کو اپنے میکرونی اور پنیر ڈش کے لیے روکس بنانے کی ضرورت ہوگی۔ ماہر شیف ایموری ڈیوس کے ذریعہ سکھائی گئی اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں تجاویز ، چالیں اور تجاویز سیکھیں۔
صبر اور تناسب خطاطی میں مددگار مہارت ہیں۔ اس مفت آرٹ ویڈیو میں ایک خطاط سے خطاطی اور &#39;p&#39; الفاظ لکھنے کے لیے تجاویز کے بارے میں جانیں۔
جاز ڈرمرز کو ایک ہی وقت میں مختلف پیٹرن بجانے کی صلاحیت کی ضرورت ہوتی ہے۔ تجربہ کار جاز ڈرمر سے ڈھول بجانے کے اس مفت ویڈیو سبق میں موسیقی کے اشارے کے ساتھ پھندے کے ڈھول پر سواری کا نمونہ چلائیں۔
ایک پول ٹیبل جو صرف گھر میں استعمال کیا جائے گا اس میں پتلی سلیٹ ہو سکتی ہے کیونکہ اسے اتنا پلے نہیں ملے گا۔ پول کے کھیل پر اس مفت ویڈیو میں بلئرڈس کے شوقین افراد کی تجاویز کے ساتھ پول ٹیبل خریدتے وقت سلیٹ کی موٹائی کی اہمیت کو جانیں۔
سٹیل بریک لائنوں کو تبدیل کرنے کے لیے مجھے کن ٹولز کی ضرورت ہے؟ اس مفت کار مینٹیننس ویڈیو میں ٹرک کی سٹیل بریک لائنز ، بریک لائن ہٹانے ، اور کسٹم بریک لائنز کو تبدیل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پیشہ ور الیکٹریشن سے روشنی کے نکات۔ پیشہ ور الیکٹریشن سے اس مفت ہوم سیکیورٹی ویڈیو میں وائرلیس ہوم لائٹنگ سسٹم انسٹال کرنے کے بارے میں جانیں۔
اس مفت ورزش ویڈیو میں پارٹنر یوگا کے لیے گھومنے والی مثلث پوز سیکھیں صحت اور تندرستی کے لیے پارٹنر یوگا پوز کلاس۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں جگلنگ میں کراس پیٹرن میں مہارت حاصل کرنے کا طریقہ سیکھیں جو آپ کو جگلنگ سیکھنے کی مناسب تکنیک سکھاتا ہے۔
رن وے پر چلتے ہی ایک رن وے ماڈل اسپاٹ لائٹ میں آتا ہے۔ اس مفت ماڈلنگ ویڈیو میں رن وے ماڈل کی طرح کیٹ واک پر قدم رکھیں۔
ڈھول بہت ورسٹائل آلات ہیں اس مفت ویڈیو میں برش کے ساتھ بہت سے مختلف ڈھول سٹروک بجانا سیکھیں۔
پرسکون مزاج والے گھوڑوں کو مساوی مساج کے دوران نمٹنا آسان ہوگا۔ اس مفت گھوڑے کی دیکھ بھال کرنے والی ویڈیو میں گھوڑوں کا مزاج گھوڑوں کے مساج کو ایک مصدقہ گھڑ سوار اسپورٹس مساج پریکٹیشنر کی تجاویز سے کیسے جانتا ہے کے بارے میں مزید جانیں۔
ٹیسٹ سٹرپس فوٹوگرافروں کو پرنٹ بنانے کے لیے بڑی ترتیبات منتخب کرنے میں مدد کرتی ہیں۔ اس مفت فوٹوگرافی ویڈیو میں ڈارک روم میں فوٹو گرافی پرنٹ بنانے کے لیے ٹیسٹ پٹی کا استعمال کرنا سیکھیں۔
نوجوانوں کے باسکٹ بال میں ، ایک اچھے دفاعی کھلاڑی کو ہر وقت اچھا توازن برقرار رکھنا چاہیے۔ ایک تجربہ کار کوچ سے نوجوانوں کے باسکٹ بال کے اس مفت ویڈیو سبق میں کوچنگ ٹپس کا استعمال کرتے ہوئے بہتر دفاعی کھلاڑی بننے کا طریقہ دکھائیں۔
ٹکسڈو رینٹل کے لیے اپنی گردن کی پیمائش کیسے کریں اس مفت فیشن ویڈیو میں خصوصی مواقع کے لیے ٹکسڈو اور دیگر رسمی لباس پر پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
درجہ حرارت اور آب و ہوا کے لحاظ سے جب ھاد کے ڈھیر یا ھاد کے ڈبے تیار ھیں سیکھیں اور اس مفت باغبانی ویڈیو میں ملچ استعمال کرنے کے بارے میں جانیں۔
اس مفت ٹریول پیکنگ ویڈیو گائیڈ میں چھتریوں اور کیو ٹپس سے لے کر میگنیفیکیشن میک اپ تک ، آئٹمز کے بارے میں ٹپس حاصل کریں جو کہ چھٹیوں میں کام آتی ہیں لیکن زیادہ تر لوگ پیک کرنے کا نہیں سوچتے۔
ہمارے ڈرائنگ ماہر آپ کو اس مفت ویڈیو آرٹ سبق میں کیا ڈرا کرنے کا فیصلہ کرنے کے بارے میں تجاویز کے ساتھ مدد کرنے دیں۔
اپنی ٹی شرٹس کو صحیح طریقے سے جوڑنے سے ان کے استعمال کو طول دینے میں مدد ملے گی ، جبکہ انہیں صاف ستھرا اور نیا نظر آئے گا۔ اس مفت ہاؤس کیپنگ ویڈیو میں ہاؤس کلینر سے اپنی ٹی شرٹس کو صحیح طریقے سے جوڑنے میں مدد کے لیے کچھ تجاویز سیکھیں۔
ونائل باڑ لگاتے وقت ، قلابے پر گیٹ لٹکانے کے بعد لیچ منسلک کریں۔ باڑ کمپنی کے ملازم سے باڑ لگانے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ونائل باڑ لگانے کے لیے مزید اندرونی تجاویز سیکھیں۔
اس مفت کمپیوٹر اور جدید الیکٹرانکس ویڈیو کلپ میں آئی فون میں سم کارڈ داخل کرنے کے ساتھ ساتھ دیگر عظیم خصوصیات کے ساتھ اس کو داخل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ان تجاویز سے پیراڈڈل کا استعمال آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں ڈھول کی مہارت کے بارے میں ماہر مشورہ حاصل کریں۔
آئی پی یو آلہ اکثر ہوائی رقص کے مراحل کے ساتھ جوڑا جاتا ہے ، جیسے ہیلا مرحلہ۔ ہوائی رقص پر اس مفت ویڈیو میں ایک ڈانس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ آئی پی یو کو ہوائی رقص کی چالوں کے ساتھ جوڑیں۔
کپڑے استری کرنے کی کچھ وجوہات کیا ہیں؟ اس مفت ویڈیو میں آپ کو کپڑے اور کپڑے دھونے اور کپڑوں کی دیکھ بھال سے متعلق دیگر تجاویز کے بارے میں جانیں۔
خطاطی کا پنروتپادن ایک اہم قدم ہے جس پر آپ کا آخری پروجیکٹ جڑا ہوا ہے کیونکہ خامیوں کو پرنٹ کرنے کے بعد بڑھایا جاتا ہے۔ دوبارہ تخلیق کے عمل کے بارے میں نکات اور خطاطی کے ماہر کے ساتھ اس مفت ویڈیو کلپ کے لیے مناسب اقدامات سیکھیں۔
چھوٹی عمر میں آپ کے کتے کے دانتوں ، کانوں اور ناخنوں کی دیکھ بھال آپ کے کتے کو باقاعدہ امتحانات اور گرومنگ کی عادت ڈال دے گی۔ کتے کے دانتوں ، کانوں اور ناخنوں کی دیکھ بھال کے بارے میں مزید جانیں اس مفت کتے کی دیکھ بھال کے ویڈیو میں جانوروں کے ڈاکٹر سے مشورے کے ساتھ۔
ٹرانسورس رگڑ مساج بنیادی طور پر انگلیوں سے پٹھوں کے ریشوں پر یا اس سے آگے بڑھ رہا ہے۔ مساج تھراپی پر اس مفت ویڈیو سیریز میں لائسنس یافتہ مساج تھراپسٹ کی تجاویز کے ساتھ ٹرانسورس رگڑ مساج دیں یا وصول کریں۔
پیش منظر کو حقیقی زندگی میں دیکھنا آسان ہوگا لہذا آپ کے ڈیزائن میں پیش منظر سیاہ ہوگا۔ اس مفت شوق ویڈیو میں ٹی شرٹ پر صحرا کے منظر کو ایئر برش کرنا سیکھیں۔
اچھی غذائیت آپ کے نظام ہاضمہ کو فائدہ پہنچائے گی۔ اس مفت ویڈیو میں خمیر شدہ کھانوں کے ساتھ صحت مند کھانے ، عمل انہضام کو بہتر بنانے اور عام غذائیت کے بارے میں جانیں۔
اس مفت آن لائن براڈوے سے متعلق ویڈیو کلپ میں ماہر کارکردگی کی تجاویز کے ساتھ براڈ وے آڈیشن کے لیے آڈیشن گانے یا مونوولوگ کے سفر کے بارے میں جانیں۔
جب گرائنڈر سے لکڑی کے ٹرننگ ٹولز کو تیز کرتے ہو تو کم رفتار استعمال کریں۔ لکڑی کی دکان کے ماہر سے لکڑی کے کام کرنے والے اس مفت ویڈیو میں لکڑی کے ٹولز کو تیز کرنے کے لیے مزید تجاویز سیکھیں۔
دانتوں کا فلاس سب سے زیادہ مؤثر طریقے سے استعمال کیا جاتا ہے جب انگلیوں کے گرد لپیٹا جاتا ہے اور سی کے سائز کی حرکت میں ہر دانت کے درمیان گھمایا جاتا ہے۔ زبانی صحت کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں دانتوں کے ٹیکنیشن کی معلومات کے ساتھ ہر روز دانتوں کو فلوس کریں ، اس کے بعد ایک اچھا برش کریں۔
خرگوش ایک امپروو گیم ہے جو کہ پُرجوش اور تیز رفتار ہے۔ اس مفت تھیٹر ایکٹنگ ویڈیو میں امپروویشن کامیڈی گیم بنی سیکھیں۔
اگر ڈایاگرام میموری کے لیے پرعزم ہے تو فینگشوئی با گو کا استعمال آسان ہے۔ فینگشوئی با گو کے ساتھ کام کریں اور فینگشوئ باؤ گو اور گھر کی سجاوٹ پر اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ فینگشوئی کنسلٹنٹ کے مشوروں سے کام لیں۔
مسائل اس وقت پیدا ہوتے ہیں جب آپ کے پاس ریمپ پر پہنچنے یا قابو پانے کا کنٹرول نہ ہو۔ اس مفت سکیٹ بورڈنگ ویڈیو میں سکیٹ بورڈنگ پروفیشنل سے سوئچ پیوٹ پیسنے میں غلطیوں سے بچنے کا طریقہ سیکھیں۔
باسکٹ بال میں 360 ڈنک ، جبکہ کبھی ضروری نہیں ، لوگوں کو متاثر کر سکتا ہے اور کسی کھلاڑی کو نوٹس کر سکتا ہے۔ باسکٹ بال پر اس مفت ویڈیو میں ایک سابق نیم باسکٹ بال کھلاڑی کی تجاویز کے ساتھ 360 ڈنک کریں۔
یوگا میں ، ثالثی اور ذہن سازی کی مشق کشیدگی کو دور کرنے اور کم کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں پیشہ ور یوگا انسٹرکٹر سے مراقبہ اور ذہن سازی کے بارے میں مزید جانیں۔
کاموں کو اپنی انگلیوں سے گھما کر بیلنس پوائنٹ پر کیا جائے۔ مارشل آرٹس ہتھیاروں کی تربیت پر اس مفت ویڈیو میں اپنی انگلیوں سے کاماس گھمانا سیکھیں۔
اس مفت سلائی ویڈیو کلپ میں ہپ ، فیشن ایبل اور جدید پرس سٹائل کے ماہر ٹپس کے ساتھ ہاتھ سے بنے پرس پر بیرونی ٹکڑوں کو سلائی کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اندر سے غیر مسلح کرتے وقت بازو اور کلائی دونوں پر حملہ کریں۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ایک دھار دار ہتھیار سے سیدھے وار سے دفاع کرنا سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں ، جانیں کہ اپنے باغ میں گارڈنیاس لگاتے وقت کس سائز کا سوراخ کھودنا ہے۔
ویب ڈیزائنر بننے میں سب سے پہلے ویب اسپیس کے لیے میزبان کے لیے سائن اپ کرنا اور گھریلو کمپیوٹر سے تخلیق کردہ تصاویر اپ لوڈ کرنا شامل ہے۔ کمپیوٹر ٹیکنالوجی کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں سافٹ ویئر ڈویلپر کی تجاویز کے ساتھ ویب ڈیزائن دریافت کریں۔
بین پلانٹ ، فرنٹ سائیڈ پاور سلائیڈ اور بیک سائیڈ پاور سلائیڈ پرانے اسکول کے سکیٹ بورڈ کی چالیں ہیں جو کہ 80 کی دہائی کے آخر اور 90 کی دہائی کے اوائل میں تیار کی گئیں۔ انتہائی کھیلوں پر اس مفت ویڈیو میں اسکیٹ بورڈنگ انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ اسکول کی پرانی سکیٹ بورڈ چالیں سیکھیں۔
وائلن ، جیسا کہ زیادہ تر آلات کی طرح ، کئی آکٹیوز کی رینج ہوتی ہے اور یہ جاننا ضروری ہوتا ہے کہ یہ آکٹیو نوٹ کہاں ہیں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک میوزک ایکسپرٹ سے وائلن آکٹاوز سے متعلق نکات سیکھیں۔
لچک بڑھانے کے لیے پارٹنر اسٹریچز بہت اچھے ہیں۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں کسی ساتھی کے ساتھ کھینچنا سیکھیں۔
کیریبین پنچ رم کے ساتھ ایک ملا ہوا مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مشروبات کو ملا کر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
وائلن تاریخ کے سب سے اہم سازوں میں سے ایک ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ سیریز میں شیٹ میوزک پر معمولی پیمانے پر آرپیجیو پڑھنا سیکھیں۔
ہاتھ پھیلانے والے باغبانوں کو مؤثر طریقے سے پودوں کے بیج پھیلانے کی اجازت دیتے ہیں۔ اس مفت گھر کی زمین کی تزئین کی ویڈیو میں ایوارڈ یافتہ باغبانی سے ہاتھ پھیلانے والوں کے ساتھ باغبانی کے بارے میں جانیں۔
اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور لکڑی کے کام کرنے والے سے قدیم چیزوں کی تجدید کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ ، مرمت کی جانے والی کرسی کے پرزوں کو لیبل لگانا سیکھیں۔
اپنے مٹی کے ایگل مجسمے کے لیے حتمی پنکھ اثر بنانے کے لیے اپنے ہاتھوں کا استعمال کرتے ہوئے۔ ماہر مجسمہ ساز جارج بینلوچ کی طرف سے سکھایا گیا مجسمہ سازی کے بارے میں اس مفت آن لائن آرٹ ویڈیو میں خوبصورت مجسمہ بنانے کی تجاویز ، چالیں اور تکنیک سیکھیں۔
ایک صوفے کو ہر تین سے چار سال بعد تبدیل کرنا چاہیے۔ اس مفت ویڈیو میں گھر کے لیے فرنیچر اپ گریڈ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ڈرائر میں ڈالنے سے پہلے اپنے کپڑے دھونے کو چیک کریں۔ کپڑے صاف کرنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں رنگین لانڈری دھونے کا طریقہ سیکھیں۔
بالوں کو مروڑنا بالوں کے ایک چھوٹے سے حصے سے شروع کیا جاتا ہے ، اسے مضبوطی سے مروڑا جاتا ہے اور آہستہ آہستہ موڑ میں ٹکڑے ٹکڑے کر کے گردن کے نپے تک پہنچ جاتا ہے۔ ہیئر اسٹائل پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور بالوں اور میک اپ آرٹسٹ کے تخلیقی خیالات کے ساتھ بالوں کو ایک بڑے رول موڑ میں اسٹائل کریں۔
ابرو کو شکل دینے کے لیے ، بالوں کو اوپر سے کلپ کریں اور باقی ناپسندیدہ بالوں سے چھٹکارا پانے کے لیے چمٹی کا استعمال کریں۔ ابرو گرومنگ پر اس مفت ویڈیو میں حجام اور سیلون کے مالک کی مدد سے محراب کی قدرتی لکیر کو ایک ابرو میں رکھیں۔
اجماع کا کوانزا اصول کمیونٹی کے کاروبار کو ایک ساتھ بنانے پر مرکوز ہے۔ افریقی امریکی ثقافت پر اتھارٹی سے چھٹیوں کے اس مفت ویڈیو میں کوانزا کے اصولوں کے بارے میں جانیں۔
ماڈلنگ کراس ٹانگوں یا پاؤں کے ساتھ پوز رکھتی ہے ٹانگوں کو الگ رکھیں اور تنگ کمر پر توجہ دیں۔ اس مفت ماڈلنگ ویڈیو میں فیشن میگزین ماڈل کی طرح کراس پیروں کے ساتھ پوز کرنا سیکھیں۔
ریٹاول بنانے کے لیے لہسن کو کیسے کاٹیں اس مفت کھانا پکانے کی ویڈیو میں مستند فرانسیسی کھانے کی ترکیبیں بنانے کے بارے میں ماہر تجاویز حاصل کریں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں پنوچل میں ترقیاتی سکورنگ کے بارے میں جانیں جس سے آپ کو پنوچل پر عبور حاصل ہو جائے گا۔
اکیڈو سمیت تمام مارشل آرٹس میں کھینچنا بہت ضروری ہے۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو کلپ میں ایکیڈو ماہر سے کوبرا اسٹریچ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ملازمت کا انٹرویو ممکنہ ملازم اور آجر یا ممکنہ آجر کے درمیان باضابطہ ملاقات ہے۔ مواصلات کے ماہر سے اس مفت کیریئر ایڈوائس ویڈیو میں جاب انٹرویوز کی تعریف کے بارے میں جانیں۔
ہاکی کی سب سے تکلیف دہ سزاؤں میں سے ایک۔ ہاکی کوچ سے اس مفت ہاکی رولز ویڈیو میں ہائی اسٹیکنگ ہاکی پینلٹی کی تعریف سیکھیں۔
جیک ڈینیل کی امریکی وہسکی کے بارے میں جانیں۔ اس مفت تعلیمی ویڈیو میں کاک بنانے اور پیش کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
ایک سمفنی کنڈکٹر میوزک ہر وقت ایک سکور کے دستخطوں سے واقف ہوگا۔ ایک تجربہ کار کنڈکٹر اور کمپوزر سے اس مفت انعقاد کے سبق میں آرکسٹرا کے لیے وقت رکھنے کے بارے میں مزید جانیں۔
سمارٹ پلے لسٹس پلے لسٹس کے لیے پیرامیٹرز مرتب کرتے ہیں اور خود بخود اس پلے لسٹ میں گانے شامل کرتے ہیں۔ موسیقی ، ویڈیوز ، ٹی وی پروگراموں اور فلموں کو ڈاؤن لوڈ کرنے کے بارے میں اس مفت آئی ٹیونز ویڈیو سبق میں آئی ٹیونز میں سمارٹ پلے لسٹ بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
میری ایک چھوٹی سی میمنی تھی &#39;&#39; ایک بہت مشہور گانا ہے جسے کم معروف کے مقابلے میں وائلن پر سیکھنا آسان ہونا چاہیے اور سیکھنے کے لیے گانے کا انتخاب کرتے وقت اس کا ادراک کرنا ضروری ہے۔ ایک تجربہ کار اور پڑھے لکھے موسیقار کی یہ مفت ویڈیو دیکھیں اور اس گانے کے لیے ہم آہنگی کے پرزے کو جلدی اور آسانی سے چلانے کے طریقے کے بارے میں کچھ زبردست تجاویز سیکھیں۔
آئی فون پر کیلنڈر کا آئیکن ہوم پیج پر پایا جاتا ہے ، اور مختلف قسم کے پری لوڈڈ کیلنڈرز منتخب کیے جا سکتے ہیں جن میں چھٹیاں اور اس کیلنڈر کے لیے مخصوص ایونٹس شامل ہیں۔ آئی فون پر اس مفت ویڈیو میں ڈیجیٹل ٹیکنالوجی کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ کیلنڈر کی خصوصیت دیکھیں ، واقعات کو شامل کریں اور اسے مہینے یا دن تک دیکھیں۔
بازو اور ٹانگ کے کارڈیو کے لیے سیڑھی ماسٹر ورزش کے دوران ورزش کی نلیاں شامل کریں۔ ورزش کے آلات پر اس مفت ویڈیو میں گروپ فٹنس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ ایک فائدہ مند مرحلہ مشین ورزش حاصل کریں۔
ان مددگار تجاویز کے ساتھ لکڑی کی بانسری بنانے کے لیے تیار ہوجائیں۔ اس مفت لکڑی کے نقش و نگار ویڈیو میں لکڑیوں سے بانسری کاٹنے کے بارے میں جانیں۔
اگر آپ کے پاس صحیح سامان ہے تو ویڈیو پروڈکشن آسان ہے۔ کینن xh a1 ویڈیو کیمرے کی بنیادی باتوں کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں ویڈیو کیمرہ میں بیٹری چارج کرنے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
ویڈیو پر الکحل کلاس کے ساتھ اس مفت کھانا پکانے میں کیلے کی فوسٹر میٹھی ترکیب میں کیلے کی شراب شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
تیتلی لات کے لیے ووشو میں جانا ان تجاویز کے ساتھ آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں مارشل آرٹس کے بارے میں ماہر مشورہ حاصل کریں۔
اس مفت ہیئر اسٹائل ویڈیو کلپ میں ماہر بالوں کے رنگ کے ٹپس کے ساتھ سرمئی بالوں پر بالوں کی رنگت برقرار رکھنے کا طریقہ سیکھیں۔
رویہ اور آواز کا لہجہ تنقید کو فائدہ مند اور قابل قبول بناتا ہے۔ اس مفت مواصلاتی ویڈیو میں مواصلاتی ماہر سے تعمیری تنقید کرتے وقت آواز کا مثبت لہجہ رکھنا سیکھیں۔
پودے لگانے اور بڑھنے والے آئس پلانٹ ، جسے لیمپرانتھس بھی کہا جاتا ہے ، روشن جامنی رنگ کے پھولوں کے ساتھ گراؤنڈ کور بناتا ہے۔ باغبانی کے اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور باغبان کی تجاویز کے ساتھ آئس پلانٹ اگائیں۔
ہمارے بھوک بڑھانے والے شیف اور ریستوران کے مالک سے سیکھیں کہ کس طرح پیش کرنا ہے ، اور زیادہ تر چکن آرٹچیک ٹرن اوور بنانے کے بارے میں اس مفت پیسٹری ریسیپی ویڈیو میں چکن آرٹچیک ٹرن اوور سے لطف اٹھائیں۔
ویب سائٹس اور سشی ریستورانوں سے گینجو خاطر خریدیں۔ معلوم کریں کہ اس مفت ویڈیو میں گنجو خاطر کہاں سے خریدیں ماسٹر خاطر سوملیئر سے گنجو خاطر گائیڈ۔
منی کرافٹنگ &quot;جنگی جہاز کی دنیا&quot; میں ایک کردار پیشہ ہے۔ اس مفت ویڈیو میں ویڈیو اور کمپیوٹر گیمز کے بارے میں ماہر کی تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
سیاہ پھلیاں اور پنٹو پھلیاں کے درمیان سائز کے فرق اور کھانا پکانے کے اوقات میں فرق demonst یہ اور مزید جانیں اس مفت آن لائن کھانا پکانے کی ویڈیو میں جو ایک ماہر شیف نے سکھایا ہے۔
ڈریگن فلائی کا سر ڈریگن فلائی کے جسم سے وسیع ہونا چاہیے۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں کاغذی ڈریگن فلائی بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
biedermeier انداز سے مراد روزمرہ کی زندگی ، آرام اور خاندان کے پہلو ہیں۔ اس مفت فائن آرٹ ویڈیو میں آرٹ مورخ کی تجاویز کے ساتھ بائیڈرمیر کے بارے میں جانیں۔
کئی وجوہات ہیں جن کی وجہ سے آپ کا کلارنیٹ نہیں چل رہا ہے جس میں ماؤتھ پیس کو نقصان یا جگہ سے باہر ایڈجسٹمنٹ سکرو شامل ہے۔ مزید مفت وجوہات جانیں کہ آپ کا کلارنیٹ اس مفت کلارنیٹ مینٹیننس ویڈیو میں کسی آلے کی مرمت کے ماہر کے مشوروں سے نہیں چل سکتا ہے۔
پولرائڈ پن ہول کیمرے میں استعمال ہونے والی فلم پولرائڈ 669 فلم ہے۔ اس مفت فوٹو گرافی ویڈیو میں ایک پیشہ ور فوٹوگرافر کی تجاویز کے ساتھ فلم کو پولرائڈ پن ہول کیمرے میں لوڈ کریں۔
مالا کی تصویر کے فریم کو سجانے کے لئے ، گلو کا استعمال کرکے مالا کے ڈیزائن بنائیں۔ مالا کے کرافٹ پراجیکٹس کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں آرٹ ٹیچر سے کرافٹ ٹپس کے ساتھ مالا کے ڈیزائن بنانا سیکھیں۔
اس مفت ہالووین ویڈیو میں میک اپ کے ماہر سے ملبوسات کی تجاویز کے ساتھ سیکسی نرس ہالووین ملبوسات کی فراہمی کے بارے میں جانیں۔
مسکرانا تعریف اور تعریف کا اچھا جواب ہے۔ اس مفت کاروباری آداب ویڈیو میں آداب اور کاروبار میں کیسے برتاؤ کرنا ہے اس کا سبق لیں۔
اپنے پرندے کو بات کرنا سکھانے کے لیے پرندوں سے الفاظ یا جملے کی تکرار کے ساتھ بات کرنا ضروری ہے۔ پرندوں پر اس مفت ویڈیو میں پرندوں کی دیکھ بھال کرنے والے کے مشوروں سے بات کرنا سکھائیں۔
اب جب کہ سب کچھ تیار ہے ، ڈمپ کیک کے ساتھ چکن اور چاول بنانے کے اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں ڈمپ کیک کے ساتھ چکن اور چاول پیش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سیلف ڈیفنس میں راؤنڈ ہاؤس کک حملہ آور کے خلاف واقعی موثر ہڑتال ہے۔ اس مفت خواتین کی سیلف ڈیفنس ویڈیو میں مارشل آرٹ کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ راؤنڈ ہاؤس کک کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سپنجنگ غلط پینٹ کو پینٹ یا گلیز میں سمندری سپنج کو ڈبونے کی ضرورت ہوتی ہے ، زیادہ سے زیادہ لوڈ کرنا اور پھر سپنج کو دیوار کے ساتھ دبانا ، مختلف ساخت اور پینٹ رنگوں کو ملا دینا۔ معلوم کریں کہ دیوار پر اسفنج کو زبردستی نہ لگانا کیوں ضروری ہے جب غلط پینٹ لگاتے ہوئے اندرونی ڈیزائنر اور آرائشی آرٹسٹ کی معلومات کے ساتھ جعلی ختم پر اس مفت ویڈیو میں۔
باسکٹ بال میں ریورس لے اپ ایک بہترین شاٹ ہے جب ڈیفنس کم کھیل رہا ہو ، اور ریورس لی اپ میں مہارت حاصل کرنے کے لیے ، یقینی بنائیں کہ مخالف ٹیم کے ارکان کہاں ہیں۔ ایک نیم پیشہ ور باسکٹ بال کھلاڑی سے اس مفت ویڈیو میں باسکٹ بال ریورس لے اپ کرتے ہوئے ہاتھوں کا تبادلہ کرنا سیکھیں۔
کامل ریڈیو آواز کیسے حاصل کی جائے۔ ریڈیو براڈ کاسٹنگ پر کیریئر ایڈوائس ویڈیوز کی اس مفت سیریز میں ریڈیو اناؤنسرز کے لیے آواز کی تکنیک کے بارے میں جانیں۔
مختلف سرکٹ اقسام آپ کو مختلف آوازیں دیتی ہیں۔ ایک پیشہ ور آڈیو انجینئر سے اس مفت میوزک پروڈکشن ویڈیو میں منطق پرو 8 سافٹ ویئر میں مزید سرکٹس سیکھیں۔
منفی خود کی شبیہہ کو حل کرنے اور اپنی عزت نفس کو بڑھانے کے لئے اپنے ساتھ حقیقی بنیں۔ اس مفت سیلف ہیلپ ویڈیو میں پیشہ ور اسپیکر سے حقیقت پسندانہ ہو کر کم خود اعتمادی کو بہتر بنانا سیکھیں۔
سیرامک چارجر پلیٹ بنانے کے بعد صفائی آپ کے سر کو صاف کر سکتی ہے اور ساتھ ہی اپنے اگلے پروجیکٹ کے لیے کام کی جگہ بھی تیار کر سکتی ہے۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار سے تجاویز کے ساتھ مٹی کی صفائی کی اہمیت جانیں۔
اس مفت میوزک سبق ویڈیو کلپ میں راک اینڈ رول ڈرم بجانے کے بارے میں کچھ عمدہ نکات سیکھیں۔
جانیں کہ ابرو کے ارد گرد کی جلد سرخ کیوں ہوتی ہے اس مفت بالوں کو ہٹانے کے ویڈیو کلپ میں ماہر ویکسنگ ٹپس سے۔
ٹانگیں طاقت کا ایک اہم ذریعہ ہیں جب غوطہ لگانے میں رکاوٹ کھڑی کرتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور ڈائیونگ انسٹرکٹر سے رکاوٹ کے دوران اپنی ٹانگیں استعمال کرنے کے لیے کچھ تجاویز سیکھیں۔
fondant کیک کو ایک ہموار ساخت دیتا ہے جو انہیں سجانے میں آسان بناتا ہے۔ شہزادی کی سالگرہ کا کیک سجانے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں شوق کو رول کرنا سیکھیں۔
آپ کی تصاویر کے سلائیڈ شو کی طرح۔ اس مفت کینن فوٹوگرافی سبق میں کینن ای او ایس 40 ڈی ڈیجیٹل ایس ایل آر کیمرے پر اپنی تصاویر کا خودکار جائزہ ترتیب دینے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت تعلیمی ویڈیو کلپ میں اپنے فیس بک ہوم پیج کے استعمال کو زیادہ سے زیادہ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت تعلیمی ویڈیو کلپ میں گٹار سلائیڈ کے ساتھ ایک ایبو استعمال کرنے کے لیے ایک ایبو سٹرنگ ڈرائیور کا استعمال کرنا سیکھیں۔
سالسا رقص میں ، مردوں کے لیے ایک چمکتا ہوا مجموعہ ایک مربوط رقص میں کئی قدم کھینچتا ہے۔ اس مفت سالسا ڈانس ویڈیو میں ڈانس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ مردوں کے لیے اقدامات کو یکجا کریں۔
یوگا فارورڈ موڑ پوز ہیمسٹرنگز کو کھینچتا ہے اور ٹانگوں کو مضبوط کرتا ہے۔ یوگا انسٹرکٹر کی جانب سے یوگا انسٹرکٹر کے ماہر تجاویز کے ساتھ فارورڈ بینڈ پوز کرنے کا طریقہ معلوم کریں ، یوگا کی بنیادی پوزیشنوں کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں۔
آر سی فوٹو گرافی پیپر میں رال کی کوٹنگ ہے۔ جانیں کہ کس طرح ferricyanide اس مفت سیاہ اور سفید فوٹوگرافی سبق میں تصویروں کے پرنٹس کو ایک پیشہ ور فوٹوگرافر سے متاثر کرتا ہے۔
گھریلو ادویات کی جانچ کے آلات سے اپنے آپ کو واقف کرنا ضروری ہے۔ اس مفت ڈرگ ٹیسٹنگ ویڈیو میں ایک مصدقہ میڈیکل اسسٹنٹ کی تجاویز کے ساتھ گھریلو ادویات کی جانچ کی کٹ میں بنیادی سامان کے بارے میں مزید جانیں۔
سیدھے باس پر انگلی کا نیا نمونہ چلانے کا طریقہ معلوم کریں۔ میوزک ٹیچر کے اس مفت تار والے آلہ ویڈیو میں سیدھے باس پر بائیں ہاتھ سے فنگر پیٹرن 2 اے بجانا سیکھیں۔
اگر آپ گفن گرفت پر پیسہ خرچ نہیں کرنا چاہتے ہیں تو ، سکریپ مٹی کو خشک کر کے مٹی کا ٹکڑا بنا سکتے ہیں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں مٹی کا ٹکڑا بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
لائیو فوٹو شوٹ میں ماڈل بننے کا خواب دیکھ رہے ہو؟ ایک پیشہ ور ماڈلنگ ایجنسی سے اس مفت ویڈیو کلپ کے ساتھ فوٹو شوٹ کی ماڈلنگ کے لیے آسان حرکتیں سیکھیں۔
گھوڑوں کی دیکھ بھال اور سواری کے بارے میں اس مفت گھڑ سواری ویڈیو میں ایک معیاری مارٹنگیل کو جوڑنے اور ایڈجسٹ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
گدھے کی کرن ایک نرم یوگا ورزش ہے جو ٹانگوں کے پٹھوں کو بڑھانے کے لیے گہری سانس لینے کی تکنیک کو شامل کرتی ہے۔ یوگا پر اس مفت ویڈیو میں گدھے کی کرنسی کی تصدیق شدہ یوگا انسٹرکٹر کے مشوروں کے ساتھ مشق کریں۔
ایک سیکسو فون پلیئر کے ذریعہ پیش کردہ اس سیکس فون مظاہرہ ویڈیو میں ایف بڑے پیمانے پر کھیلنے پر مفت سیکس فون کا سبق حاصل کریں۔
بیک اسپن کو کیو بال کو پوزیشن دینے کے لیے استعمال کیا جا سکتا ہے جہاں آپ چاہتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں بلیئرڈ ٹیبلز اور پول کے اشارے پر ماہر کی تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
مناسب طریقے سے نصب ڈرائی وال کونے میں کنارے ہیں جو سیدھے سیدھے ہیں۔ گھر کی دوبارہ تشکیل پر اس مفت ویڈیو میں لائسنس یافتہ ٹھیکیدار سے تجاویز کے ساتھ ڈرائی وال انسٹال کرتے وقت اچھے اور برے کونوں میں فرق سیکھیں۔
مساج تھراپسٹ ایک کمرے کو موم بتیوں سے روشن کر سکتے ہیں یا نرم موسیقی بجا سکتے ہیں تاکہ مؤکل کے لیے آرام دہ ماحول پیدا ہو۔ مساج کی تکنیک سے متعلق اس مفت ویڈیو میں مساج تھراپسٹ کی تجاویز کے ساتھ آرام دہ ترتیب بنائیں۔
جب آپ اپنے گٹار کو دوبارہ چلاتے ہو تو اسے کیسے صاف کریں۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں گٹار کی مناسب مرمت اور دیکھ بھال کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
پورٹریٹ فوٹوگرافی میں ، سخت روشنی ایک ساخت کی خصوصیات پر زور دیتی ہے۔ دریافت کریں کہ کس طرح لائٹنگ کسی پیشہ ور فوٹوگرافر سے فوٹو گرافی کی بنیادی باتوں پر اس مفت ویڈیو میں کسی موضوع کی ساخت کو متاثر کر سکتی ہے۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں جسمانی توازن کے لیے خوشبودار جڑی بوٹیوں کے بارے میں جانیں۔
آسان اوریگامی پروجیکٹس پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار کی ہدایات کے ساتھ اوریگامی پن وہیل بنانا سیکھیں۔
پرو ٹولز ٹی ڈی ایم صارفین ماؤس کے ایک کلک سے ویوفارمز کو ایڈجسٹ کر سکتے ہیں۔ پیشہ ور موسیقار سے میوزک ریکارڈنگ سافٹ ویئر پر اس مفت ویڈیو میں دی گئی تجاویز کے ساتھ ڈیجائڈسائن پرو ٹولز کے ٹی ڈی ایم آپشنز کا استعمال کرتے ہوئے آڈیو ٹریک کو تراشیں۔
مٹی کو چائے کے برتن سے جوڑتے ہوئے دائیں زاویہ سے کاٹیں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک ماسٹر کمہار کے مشوروں کے ساتھ چائے کے ہینڈل کو کیسے جوڑیں۔
یہ طے کرنے کے بعد کہ ہوا کا راستہ رکاوٹ ہے ، رکاوٹ دور کرنے کا ایک طریقہ انگلی جھاڑنے کی تکنیک ہے۔ اس فری فرسٹ ایڈ ویڈیو میں فائر فائٹر کی تجاویز کے ساتھ ایک رکاوٹ والا ہوا کا راستہ صاف کریں۔
آگ کے دوران سیل فون کی اہمیت ، اور آگ سے بچنے کے لیے تجاویز اور آگ سے بچاؤ کا منصوبہ کیسے بنایا جائے ، ایک ماہر فائر مین سے اس مفت ویڈیو میں جانیں۔
اپنی چٹان کے کناروں کو ریت کرنے کا طریقہ سیکھیں یا انہیں مفت گول پالش کرنے اور ویڈیو کلپ جمع کرنے میں گول کریں۔
کال کی غیر ملکی بندرگاہیں دیکھیں! ہمارے پروفیشنل ٹور ڈائریکٹر سے اس مفت ورلڈ ٹریول ویڈیو میں بحری جہاز کے ٹور گائیڈ کے طور پر کرایہ پر لینا سیکھیں۔
بھاری بیگ ، یا پنچنگ بیگ گھومنا ، اوپری جسم اور بنیادی طاقت کی تعمیر کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت ایتھلیٹکس ویڈیو سبق میں کھیلوں کی تربیت کے لیے چھدرن بیگ استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جس طرح کچھ لوگ آرٹ تخلیق کرتے ہیں وہ ایک معمہ ہے لیکن یہاں تک کہ انتہائی ذہین خیالات کا بھی ایک طریقہ ہے۔ اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور موسیقار سے لوگ حیرت انگیز طور پر تخلیقی خیالات کے ساتھ کیسے آتے ہیں اس کے بارے میں تجاویز سیکھیں۔
ویڈیو پر اس مفت انٹرمیڈیٹ ڈانس کے سبق میں پیر کو آئرش قدم رقص میں کھڑے ہونا سیکھیں۔
گورمیٹ ٹی اور کافی ڈرنکس بنانے پر اس مفت ڈرنک ریسیپی ویڈیو میں ہمارے ماہر کی طرف سے ایک مظاہرے کے ساتھ گھر میں میٹا لیٹ بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
موٹر سائیکل سیٹ ہٹانے میں عام طور پر صرف دو بولٹ ہٹانا شامل ہوتا ہے۔ پہاڑ کی موٹر سائیکل کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو کلپ میں ایک سائیکل سیٹ کو کیسے ہٹایا جائے اس کا مظاہرہ کرتے ہوئے دیکھیں۔
شروع کرنے والوں کے لیے بنائی کی بنیادی باتوں پر اس مفت ویڈیو سیریز میں ماہر تجاویز کے ساتھ گارٹر سلائی میں گیج کی پیمائش کرنا سیکھیں۔
ٹینس کوچ کی تلاش اور ساتھی کھیلنے سے آپ کے کھیل میں مدد ملے گی۔ اچھا سامان خریدیں ، اپنی فٹنس پر کام کریں اور پیشہ ور افراد کو دیکھیں۔ اس مفت کھیل ویڈیو میں ہمارے ماہر انسٹرکٹر سے ابتدائی ٹینس کھیلنا سیکھیں۔
کسی ڈرامے میں وقت اور تاریخ کے بارے میں مفروضہ نہ کریں۔ کالج کے پروفیسر سے اس مفت ادب اور تھیٹر ویڈیو میں ڈرامے کا تجزیہ لکھتے وقت مخصوص بیانات سے سالوں ، اوقات اور موسموں کے بارے میں معلومات حاصل کرنا سیکھیں۔
لڑکیوں کے لیے بنائے گئے تیراکی کے چشمے خواتین کے چہروں کو بہتر بنانے کے لیے بنائے گئے ہیں اور زیادہ نسائی رنگوں میں آتے ہیں ، جیسے گلابی اور مرجان۔ تیراکی کے چشموں پر اس مفت ویڈیو میں تیراکی کی دکان کے مالک سے معلومات کے ساتھ مشہور لڑکی کے تیرنے والے چشموں کے بارے میں مزید جانیں۔
ایک پیچ پر ٹی شرٹ ڈیزائن کھینچیں! اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنی مرضی کے ٹی شرٹ ڈیزائن بنانے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
اپنے مورت کے مجسمے کے لیے مٹی کے انتخاب کے لیے بنیادی باتیں حاصل کریں اور مختلف مٹیوں کی خوبیوں کے ساتھ ساتھ دیگر سامان جو آپ کو چاہیے۔ ماہر مجسمہ ساز جارج بینلوچ کی طرف سے سکھایا گیا مجسمہ سازی کے بارے میں اس مفت آن لائن آرٹ ویڈیو میں خوبصورت مجسمہ بنانے کی تجاویز ، چالیں اور تکنیک سیکھیں۔
بیس بال کھیلنے کے لیے درکار سامان کے بارے میں جانیں کہ بیس بال کے سابقہ کھلاڑی سے اس مفت کھیل ہدایات ویڈیو کلپ میں۔
کارکردگی کے لیے ایتھلیٹک طاقت کی تربیت کی مشقوں پر اس مفت صحت اور فٹنس ویڈیو میں ہمارے ماہرین سے کچھ بینچ پریس مشقیں کرنے کے بارے میں جانیں۔
چوٹیوں میں لٹکنے اور چوٹیوں کو لٹکانے کے درمیان فرق اس بات سے آتا ہے کہ بال بالوں سے گزرے ہیں یا درمیانی تاروں کے نیچے۔ اس مفت ہیئر اسٹائل ویڈیو میں ماہر ٹپس کے ساتھ لٹکے ہوئے بالوں کو لٹکانے اور لٹکانے کے درمیان فرق کے بارے میں مزید جانیں۔
فن تعمیر کی تصویر کشی کرتے وقت غیر معمولی روشنی بھیس میں ایک نعمت ہوسکتی ہے۔ اس مفت فوٹوگرافی ویڈیو میں پیشہ ور فوٹوگرافر کی تجاویز کے ساتھ آرکیٹیکچرل فوٹوگرافی میں غیر معمولی لائٹنگ لگائیں۔
نلی چھڑکنے والوں کے ساتھ باغ کی نلی سے پانی کے بہاؤ کو تبدیل کریں۔ اس مفت گھر کی زمین کی تزئین کی ویڈیو میں ایک ایوارڈ یافتہ باغبانی سے نلی چھڑکنے والوں کے ساتھ باغبانی کے فوائد کے بارے میں جانیں۔
ریڑھ کی ہڈی کے الائنر کے استعمال سے متعلق اس مفت ویڈیو سیریز میں ہمارے ماہر سے ریڑھ کی ہڈی کا سیدھا استعمال کرتے ہوئے پیروں کے درد کو دور کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
بھڑکتی ہوئی رس رم کے ساتھ مخلوط مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مشروبات کو ملا کر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
اس مفت ویڈیو میں گولی کی ساخت کے بارے میں جانیں کہ کس طرح گولیاں ڈالیں ، یا پگھلنے والی سیسہ سے گولیاں کیسے بنائیں۔
کیا آپ اپنے گولف سوئنگ پر قابو رکھتے ہیں؟ اس گولف ٹیکنیک کے بارے میں تمام تفصیلات گالف ٹپس پر اس مفت ویڈیو کلپ میں سیکھیں۔
اصلاح طلباء کو گروپ جگل گیم کے ساتھ انتشار کا عادی بنائیں۔ اس مفت تھیٹر اداکاری ویڈیو میں امپروویشن کے استاد سے امپرو کامیڈی گیم گروپ جگل سیکھیں۔
کس طرح یوگا آپ کی صحت کو بہتر بنا سکتا ہے تجربہ کار یوگا انسٹرکٹر سے اس مفت صحت اور فٹنس ویڈیو میں مکمل یوگک سانس لینے کے فوائد سیکھیں۔
کلائی کے حلقے گردوں کے پٹھوں اور جوڑوں کو کھینچ کر خون کے بہاؤ اور بہتر غذائیت کی گردش کے ساتھ کلائیوں کو صحت مند رکھتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار ذاتی ٹرینر سے ورزش کی ان تکنیکوں سے ورزش کے لیے پٹھوں کو تیار کریں۔
اس مفت آن لائن وینٹریلوکیزم سبق ویڈیو کلپ میں ایک پیشہ ور مزاح نگار سے ماہر آواز پھینکنے کے نکات کے ساتھ وینٹریلوکسٹ روٹین کو انجام دینے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت آن لائن غیر ملکی زبان کے ویڈیو کلپ میں جاپانی زبان میں ماہر جاپانی زبان کی تجاویز کے ساتھ معافی مانگنا سیکھیں۔
بلیٹن بورڈ کو کیسے سجایا جائے ، ہاتھ سے تیار کیا جانے والا کرافٹ پروجیکٹ گھریلو اشیاء کا استعمال کرتے ہوئے اس مفت آرٹس اور کرافٹ ویڈیو میں ایک ماہر نے سکھایا۔
شینزین سے گوانگ زو کے لیے ٹرین ٹکٹ کی بکنگ کرتے وقت ، اچھے سودے حاصل کرنے اور زبان کی دشواریوں سے بچنے کے لیے کسی قابل ٹریول ایجنٹ سے رابطہ کریں۔ ٹرین کے سفر پر اس مفت ویڈیو میں فل سروس ٹریول ایجنٹ کی تجاویز کے ساتھ ایشیا کے ذریعے سفر کی منصوبہ بندی کریں۔
کمہار کمہار کے پہیے سے گلدان کو ہٹانے کے لیے تار استعمال کر سکتے ہیں۔ سیرامکس کے ماہر سے اس مفت مٹی کے برتنوں میں تراشنے کے لیے مٹی کا گلدان تیار کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
باتھ روم میں پردہ صاف کرنے کے لیے ، ہر فرد اندھے کو مکمل طور پر صاف کرنے کے لیے دھولے۔ گھر کی صفائی کے اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار گھریلو ملازم کی تجاویز کے ساتھ باتھ روم کی کھڑکیوں میں دھول کے پردے۔
اس مفت آن لائن پتنگ ویڈیو کلپ میں ماہر کرافٹنگ ٹپس کے ساتھ اپنی پتنگ بنانے کے لیے کیا مواد اور سامان ضروری ہے جانیں۔
کنگ فو ماسٹر کے ساتھ شاولن طاقت کھجور کی تربیت اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو سیریز میں شاولین کنگ فو کا مراقبہ ، روحانی پہلو سیکھیں۔
گھریلو اشیاء کی گنتی بچوں کے لیے گننا سیکھنے کا ایک تفریحی طریقہ ہے ، بچے پھلیاں ، انڈے ، قمیضیں اور موزے گن سکتے ہیں اور جلد ہی بہت سے نمبروں کو جان سکتے ہیں۔ اس مفت کنڈرگارٹن ایجوکیشن ویڈیو میں نمبر گننے سے متعلق دیگر نکات سیکھیں۔
جج کی منظوری کو راغب کرنے کے لیے ایک دلچسپ تعارف کے ساتھ ایک پیجینٹ پلیٹ فارم مضمون لکھنے کی کوشش کریں۔ اس مفت خوبصورتی مقابلے کی تیاری کے ویڈیو میں ایک پرجوش تجربہ کار کے مشوروں کے ساتھ اچھے پلیٹ فارم مضمون کا تعارف لکھیں۔
ہوائی ہولا رقص کی تاریخ ہوائی اور تاہیتی کے افسانوں پر مبنی ہے۔ ہوائی رقص کی اس مفت ویڈیو میں ڈانس انسٹرکٹر سے تجاویز کے ساتھ ہوائی رقص کی تاریخ سیکھیں۔
جیمبی مرمت میں ، رسی کے انگوٹھے کے سروں کو ایک ساتھ کھینچیں اور مساوی انداز میں گرہوں کو باہر نکالیں۔ اس مفت ویڈیو میں djembe مرمت کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے ایک djembe ڈھول کے رنگ کے سروں کو ایک ساتھ کھینچیں۔
چلتے پھرتے ستارے دیکھنے یا اپنے گھر کے پچھواڑے میں پرندے دیکھنے کے لیے ، ایک گریب اینڈ گن دوربین آپ کے لیے مثالی ہو سکتی ہے۔ ایک دوربین ڈیزائنر اور کارخانہ دار سے اس مفت گھریلو فلکیات کے آلات ویڈیو میں پورٹیبل دوربین کے استعمال کے بارے میں مزید جانیں۔
زیادہ تر ریاستوں میں ، ایک شخص ڈرائیور کے پرائیویسی پروٹیکشن ایکٹ ، یا ڈی پی پی اے کی وجہ سے اپنے ڈرائیور کے لائسنس سے نہیں مل سکتا۔ قانونی مدد میں اس مفت ویڈیو میں کسی مصدقہ فیملی ثالث کے مشورے سے اپنے ڈرائیور کے لائسنس کے ذریعے کسی کو تلاش کریں۔
اورنج باکس کے پورٹل کے بارے میں اس مفت گیمنگ ویڈیو کلپ میں خالی جگہوں پر گھومنے اور نارنجی پورٹل تک رسائی کے لیے نیلے رنگ کے پورٹل کو گولی مارنا سیکھیں۔
کیا آپ ہمیشہ ہالی وڈ کیلیبر بٹ چاہتے ہیں؟ ٹھیک ہے اب آپ اسے &#39;لفٹ&#39; بٹ ورزش کے بارے میں اس مفت ورزش ویڈیو کے ساتھ حاصل کر سکتے ہیں۔
ونڈو کلیننگ پروفیشنل کے طور پر دیکھیں کھڑکی کی دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت آن لائن ویڈیو میں بیرونی کھڑکیوں کو صاف کرتے وقت ڈرپس کو کیسے روکا جائے۔
گلیزنگ مٹی کے برتنوں کا آخری فنکارانہ مرحلہ ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں مٹی کے برتنوں کے بڑے گلیز بیچ کو کیسے شروع کیا جائے اس کے بارے میں مٹی کے ماہر سے کچھ نکات سیکھیں۔
سٹوڈیو میں جانے سے پہلے کسی البم کا ڈیمو یا موٹا مسودہ بنا کر پیسہ بچائیں۔ ایک پیشہ ور موسیقار سے اس مفت اسٹوڈیو ریکارڈنگ سبق میں البم ریکارڈ کرتے وقت پیسہ بچانے کے لیے ڈیمو ٹیپ بنانا سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں کرسمس کے تحائف کے ماہر تجاویز کے ساتھ اپنے بوائے فرینڈ کے لیے کرسمس گفٹ کے طور پر ذاتی نام کے معنی خریدنے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
خواتین کی فری اسٹائل سکی تلاش کر رہے ہیں؟ اس مفت سرمائی کھیلوں کی ویڈیو میں سکی آلات کے ماہر تجاویز کے ساتھ فری اسٹائل سکی چننے کے بارے میں سب کچھ سیکھیں۔
اینٹی فریز کار کے کولنگ سسٹم میں انجماد کو کم کرتا ہے۔ پیشہ ور آٹو میکینک سے معلوم کریں کہ کار کی دیکھ بھال کی اس مفت ویڈیو میں اینٹی فریز کیسے کام کرتی ہے۔
djembe ڈھول بیگ مختلف کپڑے ہیں جو سٹائل اور فعالیت کی ترجیحات پر منحصر ہے۔ جیمبے ڈرم پر اس مفت ویڈیو میں آلہ ساز بنانے والے کی تجاویز کے ساتھ ایک بیگ کے لیے تانے بانے منتخب کریں۔
ہمارے ماہر سے سیکھیں کہ پارک میں اسنو بورڈ کی چالیں چلانے کے اس مفت انتہائی اسپورٹس ویڈیو میں سنو بورڈ پر بورڈ سلائیڈ کیسے کریں۔
ناقص شفٹ والی سائیکل کو ٹھیک کرتے وقت ، پہلے گیئرز کو چیک کریں یا بیرل ایڈجسٹر کو گھڑی کی سمت موڑ کر کیبل ٹینشن شامل کریں۔ موٹر سائیکل کی دیکھ بھال اور مرمت کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں سائیکل میکینک کے مشوروں کے ساتھ خراب شفٹنگ موٹر سائیکل کی مرمت کریں۔
باڈی بلڈنگ بائیسپس مائل ڈمبل ہتھوڑا curls بیک وقت کیا جا سکتا ہے یا ایک وقت میں ایک بازو۔ اس مفت ویٹ لفٹنگ ویڈیو میں قومی سطح پر مسابقتی باڈی بلڈر کی تجاویز کے ساتھ دیوہیکل بائیسپس کو ہتھوڑا دیں۔
آنکھوں کے گرد رنگوں کو گہرا کرنے اور دھواں دار احساس شروع کرنے کے لیے گوٹھ آئی پنسل کو ملا دیں۔ اس مفت کاسمیٹک ویڈیو میں گلیمر گوٹھ میک اپ ٹپس سے اپنے دوستوں کو تبدیل کریں۔
گانے &#39;غنیمت&#39; کے پہلے حصے کو ڈراموں پر ایریکا بدو کے ذریعے کیسے چلایا جائے۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں پرکشن آلات پر پاپ گانے بجانے کے لیے پیشہ ورانہ تجاویز اور ہدایات حاصل کریں۔
جانیں کہ دوربین خریدتے وقت کن خصوصیات کو دیکھنا ہے۔ دوربین خریداروں کو کئی اختیارات کا سامنا کرنا پڑتا ہے اور تکنیکی شرائط کو الجھا دیتے ہیں جب کیا خریدنا ہے۔ دوربین بیچنے والے سے گھریلو فلکیات پر اس مفت ویڈیو میں دوربین خریدتے وقت معلوم کریں کہ کیا دیکھنا ہے۔
ایک اپلیک ہارٹ کرافٹ پروجیکٹ پر کام کر رہے ہیں؟ اس مفت کرافٹ ویڈیو میں دل کی شکل کاٹنے کا طریقہ سیکھیں۔
خرگوش کی ڈھلوان شروع کرنے والوں کے لیے سیکھنے کے لیے بہترین سنو بورڈ ہے۔ اس مفت انتہائی اسپورٹس ویڈیو میں سنو بورڈنگ کے شوقین افراد کی تجاویز کے ساتھ خرگوش کی ڈھال تیار کریں۔
اس مفت ویڈیو کلپ میں دنیا میں کہیں بھی &#39;بنی ہنٹ&#39; پینٹ بال گیم کے بنیادی اصول اور حکمت عملی کے بارے میں جانیں۔
اس مفت آن لائن مساج ویڈیو کلپ میں ایک مستند اور لائسنس یافتہ مساج تھراپسٹ کے ماہر مشوروں کے ساتھ سکولوسیس ریڑھ کی ہڈی کو کیسے گھماتا ہے اور کس طرح مساج تھراپی مڑے ہوئے درد کے درد کو دور کرنے میں مدد کر سکتا ہے۔
دائیں ہاتھ سے آٹھ گنتی کی پیمائش میں اسٹروک تھری پر الگ تھلگ ڈبل ڈھول بجانا 16 ویں نوٹ کا فوری احساس پیدا کرتا ہے۔ ڈرم اسباق پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار ڈرمر کے مشورے اور مشورے کے ساتھ پھندے کے ڈھول پر اس الگ تھلگ ڈبل بیٹ تغیر کو چلائیں۔
باسکٹ بال کی شوٹنگ کے لیے ٹھوس شوٹنگ کا معمول ، اچھے فٹ ورک اور انگلیوں سے باسکٹ بال کی شوٹنگ کی ضرورت ہوتی ہے۔ باسکٹ بال کی مہارت اور تجاویز پر اس مفت ویڈیو میں باسکٹ بال کوچ کے اشارے کے ساتھ باسکٹ بال کو گولی مارو۔
اس مفت میٹھی ویڈیو کلپ میں ماہر بیکنگ ٹپس کے ساتھ ریڈ مخمل کیک فراسٹنگ کے لیے چینی اور ونیلا شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
مفت پرو ٹول ٹیوٹوریل! اس مفت ویڈیو میں صوتی تدوین سے متعلق ماہر تجاویز اور مشوروں کے ساتھ کمپریسر کا استعمال کرنا سیکھیں۔
خطاطی کے نشانات خطاطی قلم کے لیے نبس سے زیادہ نرم اور خشک ہوتے ہیں۔ خطاطی کے انسٹرکٹر سے اس مفت خطاطی کے سبق میں ہاتھ کی خطاطی کے لیے قلم کا انتخاب کرنا سیکھیں۔
گول شاپر کے اوپر اور گول میں فٹ بال کو لات مارنے کے لیے چپ شاٹ کا استعمال کریں۔ اس مفت ابتدائی فٹ بال (فٹ بال یا فٹ بال) کی مہارت کے ویڈیو سبق میں سیکھیں۔
800 میٹر سپرنٹ چلانے اور 800 میٹر سپرنٹ کی تربیت کے بارے میں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں تربیت کے بارے میں ہمارے ماہر سے تعارف حاصل کریں۔
موسیقی کی ہدایات اور اصلاح کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈرمر کی تجاویز کے ساتھ ٹام ٹام ڈرم پر لہجے کی دھڑکن کا سست طریقہ چلائیں۔
کچھ گاڑیاں صرف پچھلے ٹائر پر ٹائر زنجیروں کی اجازت دیتی ہیں۔ اس مفت موسم سرما کے موسم میں برف کے ٹائر زنجیروں کے لیے گاڑیوں کی تفصیلات کے بارے میں مزید جانیں ایک ماسٹر میکینک سے۔
یوگا کے معمول کے اندر آرام ڈھونڈنا جسم کو کھولنے اور تناؤ کو کم کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں ایک مصدقہ یوگا انسٹرکٹر سے نرمی تلاش کرنا سیکھیں۔
اس مفت ویڈیو کلپ سیریز میں پیانو پر اپنی بجانے اور اصلاحی مہارت کو بہتر بنانے کے لیے جی بی میجر میں جاز میوزک کمپوز کرنا سیکھیں۔
ڈیجیٹل کیمرے کے لیے سفید توازن زیادہ سے زیادہ روشنی کے حصول کے لیے نمائش کو تبدیل کرنا ہے۔ اس مفت فوٹو گرافی ویڈیو میں کیمرے کے شوقین سے تجاویز کے ساتھ کسٹم وائٹ بیلنس کے بارے میں جانیں۔
ہمارے پیشہ ور اداکار سے اس مفت پیشہ ورانہ اداکاری کی ویڈیو میں ڈرامے کے دوران اسٹیج لڑائی میں جعلی کارٹون پھینکنا سیکھیں۔
براڈ وے پلے کے لیے آڈیشن دیتے وقت مسترد کرنے کے لیے آپ کی صلاحیت پر غور کرنا ضروری ہے۔ اس مفت اداکاری ویڈیو میں ایک اداکارہ سے ماہر تجاویز کے ساتھ اپنی صلاحیت کا اندازہ لگانا سیکھیں۔
اس مفت آن لائن آرٹ انسٹرکشن ویڈیو کلپ میں ماہر کارٹون ڈرائنگ ٹپس کے ساتھ کارٹون جانوروں اور اینتھروپومورفائزڈ جانوروں کے لیے لفظ گببارے اور جانوروں کی نقل و حرکت کیسے سیکھیں۔
سیکسو فون بجانے میں ، جی معمولی پیمانے کو بی فلیٹ بڑے پیمانے سے نکالا جاتا ہے۔ ووڈ ونڈ آلات پر اس مفت ویڈیو میں میوزک تھیوری ٹیچر کے سبق کے ساتھ سیکس فون پر اے جی معمولی پیمانے پر چلائیں۔
ٹولوں کو تیز کرنے کے لیے پیسنے والی وہیل کیسے پہنیں اس مفت انسٹرکشن ویڈیو میں کارپینٹری ٹولز کو تیز کرنے کے بارے میں ایک ماہر بڑھئی سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
antonio lucio vivaldi اپنے وقت کے بہترین آرکیسٹرا میوزک کمپوزر میں سے ایک تھا اور یہ وائلن کا ٹکڑا اس کی ایک چھوٹی سی مثال ہے۔ اس مفت ویڈیو میں وائلن کے ماہر سے موسیقی اور اس شاندار موسیقی کے ٹکڑے کی حرکیات کو پڑھنے کے طریقے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
لکڑی کے ٹرننگ میں مالا کی کٹیاں بنانے کے لیے ایک تکلا گیج استعمال کیا جا سکتا ہے۔ اس مفت کرافٹ ویڈیو میں لکڑی کا کام کرنے والے ماہر سے اسپنڈل گیج سے مالا کی کٹیاں بنانے کے بارے میں جانیں۔
اس مفت ویڈیو میں گٹار سولوز کے دوران اپنی اسٹیج کی موجودگی کو بہتر بنائیں بطور پرفارمر اور اسٹیج پر موجودگی پر۔
بہترین بیلے ڈانس انسٹرکٹر کی تلاش ہے؟ اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنے بچوں کو سکھانے کے لیے ایک پیشہ ور بیلے ڈانسر چننے میں کیا دیکھنا ہے سیکھیں۔
پلکوں کو توڑتے وقت ، ہاتھوں کو صاف کریں اور چمٹیوں کا استعمال کرتے ہوئے ناپاک محرموں کو دور کریں جو ٹیڑھی یا بے قابو ہو جاتی ہیں۔ محرم کی نشوونما کے بارے میں جانیں اور خوبصورتی سے متعلق اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار کاسمیٹولوجسٹ سے معلومات کے ساتھ پریشان کن بالوں کو محفوظ طریقے سے دور کریں۔
مارشل آرٹس بٹر فلائی اسٹریچ ایک زیادہ آرام دہ اور پرسکون پوزیشن ہے جو تقریبا anywhere کہیں بھی کی جا سکتی ہے۔ اس مفت وارم اپ اور اسٹریچنگ ویڈیو میں مارشل آرٹس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ تتلی کھینچنا سیکھیں۔
سیکس فون بجاتے وقت اپنے گالوں کو نہ پھونکیں۔ اس مفت میوزک سبق میں سیکس فون پر نوٹس کھیلنے کے لیے پیشہ ورانہ سیکس پلیئر سے سیکھیں۔
ہمارے پیشہ ور جادوگر سے اس مفت کارڈ ٹرک ویڈیو میں سوینگالی جادو کارڈوں کے ڈیک کے بارے میں مزید معلومات کہاں سے حاصل کریں جانیں۔
مٹی کھینچنے سے برتن کی دیواریں بنتی ہیں۔ اس مفت سیرامکس ویڈیو میں ایک جارڈینیئر کے لیے دیواریں کھینچنا سیکھیں۔
ٹرپر کی ہچ گرہ کے ساتھ محفوظ ترپالیں۔ فائر کیپٹن کی اس مفت فائر فائٹنگ ویڈیو میں فائر مین کے ٹرک چلانے والے کی گرہ باندھنا سیکھیں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو کلپ میں فلم سازی ، اسٹوڈیوز ، موویز ، اور ویڈیو پوسٹ پروڈکشن سے متعلق ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ پوسٹ پروڈکشن ویڈیو ہوم اسٹوڈیو پر مرکوز رہنے کا طریقہ سیکھیں۔
ویڈیو پر آرٹ کے اس مفت سبق میں اپنے واٹر کلر پینٹنگ کے پس منظر میں شفاف گلیز شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
مناسب گھٹنے ڈراپ اسٹریچ فارم کو انجام دینا ، پیلیٹس میں ، کسی بھی ترچھی ورزش کے بعد کھینچنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں گھٹنوں کے ڈراپ اسٹریچ فارم کو پیشہ ور پائلٹس انسٹرکٹر سے کیسے مدد مل سکتی ہے اس کے بارے میں مزید جانیں۔
کینسیس سسٹم کے ساتھ فنکشنل ورزش ٹریننگ پر اس مفت فٹنس ویڈیو میں کینسیس سسٹم کے ساتھ الٹ بیلنس ورزش کے بارے میں جانیں۔
گرم اور ٹھنڈے رنگوں کو آپس میں ملانے سے گندے گونگے رنگ پیدا ہوں گے۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں کسی پیشہ ور فنکار کی تجاویز کے ساتھ رنگوں کو مناسب طریقے سے ملانا سیکھیں۔
گلیڈیولا بلب بارہماسی پودے ہیں اور موسم بہار کے باغ میں لگانے کے دو ہفتوں کے اندر دکھائے جانے چاہئیں۔ ایک پیشہ ور نامیاتی باغبان سے باغبانی اور کاشتکاری پر اس مفت ویڈیو میں گلیڈیولا بلب لگانے کا طریقہ معلوم کریں۔
بھرے جانور بنانے کے لیے ضروری مواد سپلائی اور اس انسٹرکشنل آرٹس اور کرافٹس ویڈیو میں ایک ماہر سیمسٹریس کے ذریعہ سکھایا گیا۔
جب آپ کے پاس صحیح ٹولز ہوں تو اپنا منفرد سوفی سلپ کور بنانا تفریح اور آسان ہے۔ اس مفت کرافٹ ویڈیو میں ماہر تجاویز کے ساتھ اپنا سوفی پرچی بنانے کے لیے ضروری مواد سیکھیں۔
ہاتھ کے اشارے بعض اوقات اپوزیشن کو یہ جاننے سے روکنے کے لیے استعمال کیے جا سکتے ہیں کہ ٹیم کہاں ہے۔ اس مفت کھیل اور تفریحی ویڈیو میں پینٹ بال کی جدید حکمت عملی کے ایک حصے کے طور پر ہاتھ کے اشاروں کی اہمیت کے بارے میں جانیں۔
ہلکے وزن کے گھوڑے کے کمبل موسم بہار اور موسم خزاں کے لیے بہترین ہوتے ہیں ، جب درجہ حرارت تقریبا for چالیس ڈگری فارن ہائیٹ سے نیچے نہیں جاتا۔ اس مفت گھڑ سواری ویڈیو گائیڈ میں ہلکے وزن کے گھوڑوں کے کمبل خریدنے اور استعمال کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
چینی الفاظ اور جملوں پر اس مفت ویڈیو میں چینی زبان کے استاد سے چینی حروف لکھنے اور تلفظ کرنے کے نکات کے ساتھ چینی موڑ کے کردار کے اسٹروک سیکھیں۔
فوٹوشاپ میں تصویر کے لیے آپ تقریبا almost کچھ نہیں کر سکتے۔ اس عظیم کمپیوٹر پروگرام پر اس مفت ویڈیو کلپ میں برش کو ایڈجسٹ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
رات کے دورے اور گھر کو ستاروں کے جھرمٹ میں رکھنے کے لیے دوربین دیکھنے پر سرخ بتیوں اور دوربینوں کو آزمائیں۔ اس مفت فلکیات ویڈیو میں ٹولیسکوپ مشاہدات کو ایک آبزرویٹری ڈائریکٹر کے ساتھ استعمال کریں۔
جب فٹنس بال کے ساتھ گھٹنے ٹیکنے کی مشق کرتے ہو تو کولہوں کو گیند سے ہٹا دیں تاکہ گیند کو ران میں جکڑیں۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ذاتی ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ اس نازک کرنسی مشق کی مشق کریں۔
پیشہ ورانہ بجٹ مشورہ جو آپ کو یاد نہیں ہے! اس مفت آن لائن ویڈیو ٹیوٹوریل میں سیکھیں کہ بجٹ گھر میں اور کام پر کس طرح مالی مدد کر سکتا ہے۔
اس مفت روایتی اطالوی کھانوں کے ویڈیو کلپ میں کھانا پکانے کے ماہر تجاویز کے ساتھ گھر میں گنوچی بنانے کے لیے کن اجزاء کی ضرورت ہے جانیں۔
میوزک پروڈیوسر بننے میں محنت اور صبر شامل ہے۔ اس مفت میوزک ریکارڈنگ انڈسٹری کیریئر ویڈیو میں ایک پیشہ ور میوزک پروڈیوسر کی تجاویز کے ساتھ میوزک پروڈیوسر بننے کا طریقہ معلوم کریں۔
جدید ڈانس ریڑھ کی ہڈی پوز کے ساتھ پیچھے میں کشیدہ پٹھوں کو چھوڑیں. اس مفت جدید ڈانس ویڈیو سبق میں ایک پیشہ ور ڈانس ٹیچر کے مشوروں کے ساتھ ریڑھ کی ہڈی کی پوز کرنا سیکھیں۔
بچوں کو شوگر پسند ہے ، لیکن یہ انہیں نقصان پہنچا سکتی ہے۔ اپنے بچوں کو ذہنی اور جسمانی طور پر صحت مند رکھنے کے بارے میں اس مفت ویڈیو سیریز میں بچوں کے لیے چینی کی اچھی اور بری اقسام کو سمجھنے کے لیے تجاویز حاصل کریں۔
کتوں کے لیے کونلن پہاڑوں کا ایکیوپریشر پوائنٹ عام درد کے علاقوں کے لیے استعمال کیا جاتا ہے۔ اس مفت پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے ویڈیو میں کتے کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ کونلن پہاڑوں کے بارے میں جانیں۔
کار کے مالک کی وابستگی گرم چھڑی کی بحالی کے منصوبے کی حد کا تعین کرے گی۔ ایک پیشہ ور مکینک سے کسٹم کاروں پر اس مفت ویڈیو میں ہاٹ راڈ کی بحالی کے پوشیدہ اخراجات کے بارے میں جانیں۔
ایک جوڈو ماسٹر سے اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو سیریز میں جوڈو ٹخنوں کے تالے کی تکنیک سیکھیں۔
بنا ہوا جراب کی تعمیر پسلیوں ، ٹانگوں اور انسٹپ پر مشتمل ہے۔ سوت کی دستکاری پر اس مفت ویڈیو میں بنائی کے استاد سے تجاویز کے ساتھ جرابوں کی تعمیر کے بارے میں جانیں۔
ہمارے گرافولوجی ماہر سے اس مفت ہینڈ رائٹنگ تجزیہ ویڈیو سیریز میں حرف کی شکل اور ہاتھ لکھنے کے تجزیے میں اس کے کردار کو سمجھنے کا طریقہ سیکھیں۔
مینڈولن یا کسی بھی آلے پر موجود ہر راگ کو ایک اور اسی طرح کی آواز کے ساتھ تبدیل کیا جاسکتا ہے اور &quot;بیومونٹ راگ&quot; میں راگ کوئی استثنا نہیں ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں انہیں چلانے کے طریقے کے بارے میں ایک موسیقار سے تجاویز سیکھیں۔
اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں ڈھول کٹ کیسے لگائیں اس کے بارے میں ماہر کے مشوروں اور مشورے کے ساتھ ہائ ہیٹ ڈرم اسٹینڈ پر جھنڈیاں لگانا سیکھیں۔
بھاری بیگ پریکٹس میں ہکس میں جابس۔ ایک بھاری بیگ پر باکسنگ کی تکنیک کی مشق کرنا سیکھیں ، بشمول باکسروں کی تربیت کے اس مفت ویڈیو میں کمبی نیشن اور موقف۔
فیشن کی مثال کے لیے رنگ کیسے کھینچیں اس مفت فیشن ویڈیو میں بطور فیشن السٹریٹر کیریئر شروع کرنے کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
آپ کے وقفہ کی تربیت کے معمولات میں شامل کرنے کے لیے اچھلنا ایک بہترین ورزش ہے۔ اس مفت فٹنس ویڈیو میں اپنے چلنے میں اچھلنے کو شامل کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
مارشل آرٹس میں ، یودقا وہ ہوتا ہے جو لچکدار ہو اور ہار نہ مانے۔ مارشل آرٹس یودقا کی تربیت کا فلسفہ دریافت کریں مارشل آرٹس انسٹرکٹر کی تجاویز سے تربیتی تکنیک کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں۔
باسکٹ بال چپلتا کے لیے ، آٹھ اوپر ، چار بیک ڈرل رکنے اور چلنے کی رفتار کو فروغ دینے کے لیے کی جاتی ہے۔ باسکٹ بال چپلتا مشقوں پر اس مفت ویڈیو میں باسکٹ بال کیمپ انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ آٹھ اوپر ، چار بیک ورزش کی کوشش کریں۔
ہمارے بلیک بیلٹ انسٹرکٹر سے اس مفت مارشل آرٹس ٹریننگ ایڈوائس ویڈیو میں مارشل آرٹس اسکول کی تحقیق کے بارے میں کچھ عمدہ نکات سیکھیں۔
کراسڈ ہتھیاروں سے لیس ماڈل کمر کے مقابلے میں سینے کو وسیع اور طاقتور بنانے میں مدد کرتا ہے۔ اس مفت ماڈلنگ ویڈیو میں فیشن میگزین ماڈل کی طرح کراس بازوؤں کے ساتھ پوز کرنا سیکھیں۔
madd ایک نچلی سطح کی تنظیم ہے جو کہ ہر ریاست میں ابواب کے ساتھ ہے جو قانون نافذ کرنے والے اداروں ، اسکولوں اور خاندانوں کے ساتھ نشے میں ڈرائیونگ کو روکنے کے لیے کام کرتی ہے۔ اس مفت کمیونٹی آگاہی ویڈیو میں نشے میں ڈرائیونگ کے خلاف ماؤں کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
فوٹوشاپ CS3 کے ساتھ کام کرتے وقت ، متن میں ڈپلیکیٹ پرت بنا کر عکاسی کریں۔ فوٹوشاپ پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فوٹوگرافر کی تجاویز کے ساتھ ڈپلیکیٹ ٹیکسٹول لیئر بنائیں۔
میچ ، ایک کلہاڑی ، جلانے اور لکڑی کے نوشتہ جات کچھ ایسے اوزار ہیں جن کی آپ کو کیمپ فائر بنانے کے لیے ضرورت ہو گی۔ اس مفت سرد موسم کیمپنگ ویڈیو گائیڈ میں مزید جانیں۔
سبزیوں کے باغبانی کے اس مفت آن لائن ویڈیو گائیڈ میں اپنے باغ میں سبزیاں لگانے کا طریقہ سیکھیں۔
کریڈٹ کارڈ فراڈ کی اطلاع دیتے وقت ، فوری طور پر ہر کریڈٹ کارڈ جاری کرنے والے سے رابطہ کریں یا وفاقی تجارتی کمیشن کو مطلع کریں۔ قانونی معلومات پر اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ فیملی ثالث کے مشورے سے پیسے برقرار رکھیں اور دھوکہ دہی سے کریڈٹ کارڈ خرچ کرنے سے بچیں۔
پینٹنگز میں ڈرامہ بنانے کے لیے رنگ برعکس استعمال کریں۔ اس مفت کلر تھیوری ویڈیو میں آرٹ انسٹرکٹر سے اسی طرح کی سنترپتی کے رنگوں کے رنگوں کو متوازن کرنا سیکھیں۔
کپڑے کا ڈایپر آپ کے ریکارڈ کو صاف کرنے کے لیے اچھا کام کرتا ہے۔ تجربہ کار ڈسک جاکی سے اس مفت ریکارڈ کی دیکھ بھال کے سبق میں ونائل ریکارڈ کی صفائی کے لیے کون سا مواد استعمال کرنا ہے سیکھیں۔
ڈرم سیٹ کے لیے سواری سنبل اسٹینڈ قائم کریں ٹک کے آلات پر اس مفت ڈھول ٹیوٹوریل ویڈیو میں ہمارے ڈرمر سے ماہر تجاویز کے ساتھ سیکھیں۔
بستر کو بڑے خانوں میں پیک کریں کیونکہ یہ بھاری نہیں ہوگا۔ اس مفت حرکت پذیر ویڈیو میں ماہرین کے مشوروں کے ساتھ سونے کے کمرے کی سجاوٹ اور بستر کو جلد پیک کرنے کے بارے میں جانیں۔
وائس لیڈنگ آرپیگیوس کی مثال 3 میں ڈی مائنر سے ڈی میں جائیں۔ جاز اور کلاسیکل باس پلیئر سے اس مفت سیدھے باس ویڈیو میں صوتی معروف آرپیگیوس بجانا سیکھیں۔
اس مفت فیشن ویڈیو کلپ میں ایسے زیورات کے بارے میں جانیں جو آرام دہ کپڑوں کے ساتھ پہننا نامناسب ہوں گے۔
انٹرمیڈیٹ اوریگامی پروجیکٹ اوریگامی ماہر سے اس مفت اوریگامی سبق میں ٹوموکو کے ڈیزائن کردہ اوریگامی بلی کو فولڈ کرنا سیکھیں۔
ملک ، ملک کا کوڈ ، سٹی کوڈ اور پھر ٹیلی فون نمبر چھوڑنے کے لیے رسائی کوڈ ڈائل کرکے بین الاقوامی ٹیلی فون کال کریں۔ بین الاقوامی کالوں پر اس مفت ویڈیو میں ٹیلی فون کے ماہر سے معلومات کے ساتھ برطانیہ ، فرانس اور چین کے کنٹری کوڈز تلاش کریں۔
کندھے کی حرکت مغربی افریقی رقص میں زور دیتی ہے۔ اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں کندھے کی نقل و حرکت کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ہیرے کی مٹھی کنگ فو کی خوبصورت حرکتیں مہارت حاصل کرنے کے لیے سالوں کی مشق لیتی ہیں۔ کنگ فو پر اس مفت مارشل آرٹس ویڈیو میں شاولن ڈائمنڈ فسٹ کنگ فو کا سست فن سیکھیں۔
نئی ڈیک بناتے وقت فائر ڈیپارٹمنٹ کے اجازت کے ساتھ پرانی لکڑی جلانا جائز ہے ، لیکن لکڑی کو کچا اور علاج نہ ہونا چاہیے۔ چاہے کچی لکڑی سے نمٹنا ہو یا پینٹ اور ٹریٹڈ لکڑی ، گھر کی بہتری کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ڈیک کی مرمت کے ماہر کی تجاویز سے اسے صحیح طریقے سے ضائع کرنا سیکھیں۔
اروز کون پولو بنانے پر اس مفت کھانا پکانے کی ترکیبیں ویڈیو میں اروز کون پولو کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشورے کے ساتھ پیاز اور لہسن شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
پیلیٹ ورزش میں ، پیٹ کے پٹھوں کو گرم کرنے کے لیے دیگر مشقوں سے پہلے اے بی پری ورزش کی جاتی ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ اب پریپ پائلٹس ورزش کرنا سیکھیں۔
پیچھا کرنے والا قدم ایک زنگی کنگ فو ہتھکنڈا ہے جو ٹانگوں کو آگے بڑھانے اور حملہ کرتے وقت طاقت پیدا کرنے میں مدد کرتا ہے۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں ایک پیشہ ور کنگ فو انسٹرکٹر سے زنگی اور پیچھا کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
الپاکا فیڈر گھاس کو زمین سے دور رکھنے کے لیے اہم ہیں۔ اس مفت جانوروں کی دیکھ بھال کی ویڈیو میں الپکا فیڈرز کو چننے اور استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جب کسی مخصوص جھیل پر برفانی مچھلی کا فیصلہ کرتے ہو تو ، مقامی لوگوں کے لیے گہرائی کا چارٹ اور مشورہ استعمال کریں۔ اس ماہی گیری کے سبق میں ایک تجربہ کار ماہی گیر سے آئس ماہی گیری کے لیے مزید اندرونی تجاویز سیکھیں۔
ٹی وی خریدتے وقت ، بجٹ اور کمرے کے سائز کو ذہن میں رکھیں جس میں ٹیلی ویژن ہو گا ، نیز اسکرین ٹیکنالوجی آپشنز جیسے پلازما اور ڈیجیٹل لائٹ پروجیکشن اسکرین۔ ڈیجیٹل ٹکنالوجی پروفیشنل سے الیکٹرانکس پر اس مفت ویڈیو میں صارفین کی تجاویز کے ساتھ ٹیلی ویژن خریدتے وقت معیاری اور ہائی ڈیفی سکرین کے درمیان انتخاب کریں۔
ونڈشیلڈ پر &quot;بارش-ایکس&quot; لگانے سے پہلے ، بوتل کو بہت اچھی طرح ہلائیں۔ اس مفت کار مینٹیننس ویڈیو میں آٹوموٹو ماہر سے کار ونڈشیلڈ پر &quot;rain-x&quot; ڈالنے کے بہترین طریقے پر تجاویز حاصل کریں۔
سمورائی تلوار سلیش ان ٹپس سے آسان ہیں ، اس مفت ویڈیو میں سمورائی تکنیک پر ماہر مشورہ حاصل کریں۔
ٹون کو گٹار کے ساتھ ساتھ amp پر بھی ایڈجسٹ کیا جا سکتا ہے۔ گٹار کے استاد اور بینڈ ممبر سے اس مفت گٹار آلات ویڈیو میں گٹار ایمپلیفائر استعمال کرنے کے لیے مزید تجاویز سیکھیں۔
اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں گوبھی پیچ ڈانس کے لیے کولہے کی حرکتیں سیکھیں۔
زیل ، یا انگلی کے جھمکے ، ٹکرانے والے آلات ہیں جو کمپن کے ذریعے آواز پیدا کرتے ہیں اور عام طور پر مشرق وسطی میں پائے جاتے ہیں۔ اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں پیشہ ور موسیقار سے زلز کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت ویڈیو سیریز میں گٹار پر بلیوز ، جاز اور فنک بجانا سیکھیں جو گٹار اور مختلف میوزیکل اسٹائلز کے بارے میں بات کرتی ہے۔
زنگ آلود سائیکل کی زنجیر کو ٹھیک کرتے وقت ، ایک اچھا سائٹرس ڈیگریزر استعمال کرکے زنجیر کو صاف کریں جو گندگی اور گندگی کو گھلاتا ہے۔ سائیکلوں پر اس مفت ویڈیو میں موٹر سائیکل میکینک کی تجاویز کے ساتھ زنگ آلود سائیکل چین کو ٹھیک کریں۔
ہیل اور پیر کے قدم کا استعمال کرتے ہوئے ، ایک پیشہ ور برمی ڈانسر سے مفت ویڈیو میں برمی رقص کا بنیادی مرحلہ سیکھیں۔
لیان ایوا سائیڈ کِک چینی کنگ فو مارشل آرٹس میں حملہ آور اور طاقتور حملہ ہے۔ اس مفت کنگ فو ویڈیو میں مارشل آرٹس کے ماہر سے لیان ایوا سائیڈ کک سیکھیں۔
غوطہ خوروں کو ڈائیونگ اپروچ کے دوران جلدی سے بچنا چاہیے۔ اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور ڈائیونگ انسٹرکٹر کی ان تجاویز کے ساتھ ڈائیونگ اپروچ کو کامل بنائیں۔
اس مفت گھریلو سجاوٹ اور کرافٹنگ ویڈیو کلپ میں ماہر کرافٹنگ ٹپس کے ساتھ گھر میں پلیسمیٹ بناتے وقت پلیسمیٹ بیکنگ کو نشان زد کرنا سیکھیں۔
پارٹنر یوگا کے لیے مددگار دھنوراسنا پوز سیکھیں اس شراکت دار یوگا کے تسلسل اور پوزیشنز پر ویڈیو کیسے کریں۔
سیلون ٹریٹمنٹ کے ماہر ٹپس کے ساتھ اس مفت مرحلہ وار ہیئر اسٹائل ویڈیو کلپ میں پوماڈ کے ساتھ کٹے ہوئے ، پرتوں والے بالوں میں حجم اور بھرپوری شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس ابتدائی طبی تربیتی ویڈیو میں دخول کے زخموں کے لیے ابتدائی طبی امداد سیکھیں۔
گھریلو سازی کے نکات پر اس مفت ویڈیو کلپ میں جب آپ کے پاس پولش نہیں ہے تو چاندی کو چمکانا سیکھیں۔
چا چا چار قدموں والا رقص ہے ، جس کا مطلب ہے کہ ایک بیٹ کے دو قدم ہوتے ہیں۔ اس مفت ڈانس ویڈیو سبق میں چا چا اور بال روم ڈانس سیکھیں۔
کتاب شائع کرتے وقت ، اس بات کو یقینی بنائیں کہ اندرونی حاشیہ وسیع ہے کہ بیرونی حاشیے۔ دریافت کریں کہ شائع شدہ کتاب میں مارجن کیا ہونا چاہیے اور اس بات کو یقینی بنائیں کہ وہ کتاب کی اشاعت اور پیداوار پر اس مفت ویڈیو میں پبلشنگ ایڈیٹر کی تجاویز کے ساتھ صحیح طریقے سے سیٹ کیے گئے ہیں۔
ایک پیشہ ور لائٹنگ ڈیزائنر اور کنسلٹنٹ کے طور پر دیکھیں آرکیٹیکچرل لائٹنگ ڈیزائن پر اس مفت آن لائن ویڈیو میں روشنی اور اندھیرے کے عناصر پر تبادلہ خیال کرتے ہیں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو آرٹس اور دستکاری کے سبق میں آرائشی لوکی آرٹ کے لیے لوکیوں کے اندر کو صاف کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت آن لائن کسٹمر سروس ویڈیو کلپ میں ماہر ریٹیل سیلز مینجمنٹ کے مشورے کے ساتھ کسٹمر سروس کی صورتحال کے ساتھ کیا کیا جا سکتا ہے اس پر توجہ مرکوز کرنا سیکھیں۔
خاکہ نگاری حالات حاضرہ اور متعلقہ امور اور بڑی خبروں سے متعلق ہونی چاہیے۔ بے وقت مسائل کے بارے میں خاکے لکھنے کی کوشش کریں جسے لوگ ٹی وی رائٹنگ پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار تفریحی مصنف کے مشوروں سے بار بار دیکھ سکتے ہیں۔
اپنی سو لم تاؤ ونگ سون کی تکنیک کو بہتر بنانے سے آپ کے کنگ فو کو بہتر بنانے میں مدد ملے گی۔ اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور مارشل آرٹسٹ سے سو لم تاؤ کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
ٹریڈمل پر چلنا گردش اور برداشت کو بہتر بنا کر مجموعی صحت کو فروغ دے گا۔ ٹریڈمل ورزش کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں فٹنس انسٹرکٹر کے ماہر تجاویز کے ساتھ ٹریڈمل پر چلنے کے مزید فوائد دریافت کریں۔
مارشل آرٹس ماسٹر سے اس مفت ورزش ویڈیو میں مارشل آرٹس فٹنس ورزش کے لیے سنیپ کک کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
متعدد سفید بیلنس پیش سیٹوں میں سے انتخاب کریں۔ اس مفت کینن فوٹوگرافی سبق میں کینن ای او ایس 40 ڈی ڈیجیٹل ایس ایل آر کیمرے کے ساتھ سفید توازن قائم کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایونٹ کیٹرنگ میں دلچسپی ہے؟ اس مفت نسخہ ویڈیو کلپ میں اطالوی کھانے کی تیاری کے لیے کچھ تجاویز سیکھیں۔
پیالے کے اوپر صفائی کرتے وقت لکڑی کا رخ موڑنے سے پیالے کا چہرہ بہت پتلا اور غیر معاون ہوجاتا ہے۔ لکڑی کے دستکاری سے متعلق اس مفت ویڈیو میں لکڑی کے موڑنے والے ماہر سے تجاویز کے ساتھ لکڑی کے پیالے کی صفائی کے بارے میں جانیں۔
پائلٹس میں پل کی مشق گلوٹس ، کمر اور پیٹ کے پٹھوں کو مضبوط کرتی ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں فٹنس ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ برج پیلیٹس ورزش کرنا سیکھیں۔
یوگا میں ، بڑے پیر کی پوزیشن پر لیٹنے کے مختلف طریقے ہیں ، جو مشکل کو بڑھانے اور بڑھانے میں مدد کرسکتے ہیں۔ اس مفت یوگا ویڈیو میں ایک پیشہ ور یوگا انسٹرکٹر سے بڑے پیر کی پوز پر لیٹنے کے لیے ایک اور تغیر سیکھیں۔
ٹخنوں اور پاؤں کو پیروں سے گھومنے والی ورزشوں کے ساتھ کام کریں ، پیشہ ورانہ ڈانس انسٹرکٹر کے اس مفت ڈانس ویڈیو میں پاؤں سے گھومتے ہوئے جدید رقص کے لیے وارم اپ کرنا سیکھیں۔
باتھ ٹب کے اسٹاپر میں ربڑ کا گاسکیٹ ہوتا ہے جو سٹاپ کو ڈرین اسمبلی پر سیل کرتا ہے۔ پلمبنگ مرمت پر اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ ایچ وی اے سی ٹیک اور پلمبر کی تجاویز کے ساتھ پاپ اپ باتھ ٹب سٹپر لیک کو ٹھیک کریں۔
کائٹ بورڈنگ پتنگ کو دور رکھنا ان تجاویز سے آسان ہے۔ اس مفت ویڈیو میں پتنگ بورڈنگ کا سامان ، حالات اور احتیاطی تدابیر کے بارے میں ماہر مشورہ حاصل کریں۔
امپروو گیمز جیسے میرا گھوسٹ فرینڈ آپ کے تخیل اور کامیڈی کی مہارت کو بڑھانے کے لیے بہترین ہیں۔ یہاں نہ صرف آپ کے رد عمل کی مہارت پر عمل کرنے کے لیے کھیلنا ہے بلکہ سامعین کو تفریح فراہم کرنا بھی ایک بہترین کھیل ہے۔
ایف میجر کی کلید میں جاز پیانو کے لیے دو ہاتھ کی آوازیں بجانے کا طریقہ ، بشمول تجاویز اور چالیں یہ اور بہت کچھ اس مفت آن لائن جاز پیانو سبق میں سیکھیں جو ماہر جاز پیانوادک ریان لارسن نے سکھایا ہے۔
گھریلو اشیاء سے استرا بلیڈ دلکش کڑا بنانے کے لیے تار میں گرہیں باندھنے کا طریقہ؛ اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں ری سائیکل مواد سے زیورات بنانے کے بارے میں ماہر کی تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
اپنی ویب سائٹ کے لیے تصاویر ڈیزائن کرنا ان تجاویز سے آسان ہے ، اس مفت ویڈیو میں ویب ڈویلپمنٹ اور ڈیزائن کے بارے میں ماہر مشورہ حاصل کریں۔
مناسب طریقے سے مالٹ کا عرق کیسے شامل کیا جائے اور کس وقفے سے بہترین چکھنے والا روسی سٹاؤٹ بیئر بنایا جائے۔ یہ اور مزید جانیں اس مفت آن لائن کھانا پکانے والی ویڈیو میں جو کہ شراب بنانے والے کے ذریعہ سکھایا گیا ہے۔
جنگلی حیات کی بحالی کے لیے اجازت کے قوانین اور جنگلی حیات کے بارے میں آگاہی کی ضرورت ہے۔ کیریئر سے متعلق معلومات پر اس مفت ویڈیو میں جانوروں کی دیکھ بھال کے مینیجر اور جنگلی حیات کی بحالی کے مشوروں سے جنگلی حیات کی بحالی کے بارے میں کیریئر کی معلومات حاصل کریں۔
باتھ ٹب ، بیت الخلا ، فکسچر ، الماریاں ، قالین ، تولیے اور بہت کچھ آپ کے باتھ روم میں ایک نئی رنگ سکیم حاصل کرنے کے لیے ملایا جا سکتا ہے۔ اس مفت تعلیمی ویڈیو سیریز میں مزید جانیں۔
رکنا بہت پیسنے کی طرح ہے ، لیکن اسکیٹر کو بہت آہستہ جانا چاہئے۔ اس مفت سکیٹ بورڈنگ ویڈیو کلپ میں سٹال لگانے کا طریقہ سیکھنے کے لیے سکیٹ بورڈنگ ٹرک ٹپس حاصل کریں۔
بدبو جو مردوں کو اپنی طرف کھینچتی ہیں ان میں انفرادی ، ونیلا ، دار چینی اور لیونڈر شامل ہیں۔ ڈیٹنگ ٹپس پر اس مفت ویڈیو میں ڈیٹنگ کوچ کے مشورے سے مردوں کو راغب کرنے کے لیے قدرتی باڈی لوشن پہننے کی کوشش کریں۔
ہمارے ماہر گیمر اور فنتاسی گیم اتھارٹی سے اس مفت گیم ویڈیو میں کارپلسن اسٹرائڈر گرین کارڈ کے معنی اور اسے &#39;جادو: اجتماع&#39; میں کیسے کھیلنا ہے سیکھیں۔
pilates آج دنیا میں سب سے زیادہ مقبول ورزشوں میں سے ایک ہے. اس مفت ویڈیو کلپ میں اپنے ورزش کے لیے ٹانگوں کے دائرے کی ورزش کے بارے میں نکات سیکھیں۔
وائلن تاریخ کے سب سے اہم سازوں میں سے ایک ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ سیریز میں شیٹ میوزک پر بڑے پیمانے پر آرپیجیو پڑھنا سیکھیں۔
پتے مٹی کے برتنوں میں عمدہ پیٹرن ڈیزائن بناتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں ایک ماہر سے اپنے مٹی کے منصوبوں کے لیے اچھے پیٹرن کے پتے کا انتخاب کرنے کے لیے تجاویز سیکھیں۔
بنیادی فٹنس میں ، پاؤں کے کندھے کی چوڑائی کو الگ رکھیں اور کھڑے لکڑی کے کاٹنے کی مشق کرتے وقت گھٹنوں کو تالا لگانے سے روکیں۔ اس مفت ورزش ویڈیو میں ذاتی ٹرینر کی تجاویز سے کور کو مضبوط کریں۔
گوگل پر مائی اسپیس کرسر پیج ڈھونڈ کر ، کرسر کوڈ کو کاپی کرنے کے لیے دائیں کلک کرکے اور مائی اسپیس پیج پر کسی بھی &quot;ایڈیٹ پروفائل&quot; باکس میں کوڈ ڈال کر مائی اسپیس کرسر بنائیں۔ مائی اسپیس کرسر کی شکل کو تبدیل کریں اور سماجی نیٹ ورکنگ ویب سائٹس پر اس مفت انسٹرکشن ویڈیو میں پیشہ ور مائی اسپیس ڈیزائنر کی تجاویز سے اسے اپنی مرضی کے مطابق بنائیں۔
اس مفت آن لائن فریمنگ ویڈیو کلپ میں ماہر گھریلو سجاوٹ کی تجاویز کے ساتھ پتلی تصویر کے فریم سانچوں کا استعمال کرنا سیکھیں۔
اپنے پٹھوں کو گرم کرنے کے لیے ان الفاظ کو آزمائیں اور متحرک عوامی تقریر کے لیے اپنا پیلیٹ تیار کریں۔ اس مفت پبلک اسپیکنگ ویڈیو میں کسی پیشہ ور کمیونیکیٹر سے تقریر کی تیاری سیکھیں۔
کتے کی چستی کے کورس میں سرنگ کی رکاوٹ تھوڑی سی چٹ کی طرح ہوتی ہے لیکن اس کے اختتام پر چٹ کے بغیر۔ تجربہ کار ڈاگ ٹرینر کے اس مفت ویڈیو میں دیے گئے مشورے کو استعمال کرتے ہوئے کسی بھی کتے کو چستی کے کورس پر سرنگ سے چلنا سکھائیں۔
پالتو طوطے خریدنا چاہتے ہیں؟ اس مفت ویڈیو کلپ میں پالتو طوطے کی دیکھ بھال کرنا سیکھیں۔
لاسگنا اور سیزر سلاد بنانے کے اس مفت اطالوی فوڈ ریسیپی ویڈیو میں سپر لاسگنا کو پکانے کے لیے ریکوٹا پنیر مکسچر بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
موزیک بناتے وقت ٹائل کی دو بنیادی اقسام ہیں: لو فائر ٹائلز اور ہائی فائر ٹائلز۔ اس مفت ویڈیو میں موزیک کے لیے لو فائر اور ہائی فائر موزیک ٹائل استعمال کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
ایک فلوروسینٹ لائٹ بلب کو تبدیل کریں جس سے یہ خیال رہے کہ بلب نہ ٹوٹے۔ اس مفت ویڈیو میں ایک تعمیراتی کمپنی کے مالک سے گھر کی دیکھ بھال کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے فلوروسینٹ لائٹ بلب کو تبدیل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
وائلن بجانے والے نے پہلی پوزیشن میں c معمولی arpeggio شروع کیا۔ وائلن پر اے سی مائنر آرپیجیو بجانا سیکھیں اس مفت میوزک سبق ویڈیو میں ایک ماہر وائلن سے۔
اس مفت ویڈیو میں آلو کو میش کرنے اور لہسن شامل کرنے کا آسان طریقہ سیکھیں۔
اکیڈو میں کوکومین اوچی کو سائیڈ ہیڈ پنچ بھی کہا جاتا ہے۔ اس کو صحیح طریقے سے کرنے کا طریقہ اور ایک ماہر اکیڈو انسٹرکٹر سے اس مفت ویڈیو کلپ کو کہاں مارنا ہے اس کے بارے میں نکات سیکھیں۔
ڈھول پر تینوں بجانے کا طریقہ سیکھنے میں آپ کی مدد کے لیے ڈھول تینوں کا مظاہرہ دیکھیں۔
&quot;جادو اجتماع&quot; کا مرحلہ وار زون مخلوقات کو کھیل کے اندر اور باہر جانے کی اجازت دیتا ہے۔ اس مفت جادو کارڈ ویڈیو میں ایک مصدقہ جج سے &quot;جلسہ جادو&quot; مرحلہ وار قوانین سیکھیں۔
اس مفت کھیلوں کے ایونٹس ، سٹریچنگ ، اور تیاری ویڈیو کلپ میں ٹریک اور فیلڈ میٹنگ کے لیے کراس کراس اسٹریچ کیسے کریں اس کے بارے میں کچھ زبردست تجاویز سیکھیں۔
کیوبن کانگری ، یا کیوبن چاول اور پھلیاں بنانے کے لیے چاول کو ابالنا سیکھیں ، اس مفت کلاسک کیوبن ریسیپی ویڈیو کلپ میں کھانا پکانے کے ماہر تجاویز کے ساتھ۔
سستے ریمولڈنگ کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں فریموں سے سجانے کا طریقہ سیکھیں۔
آؤٹ ڈور ٹارگٹ شوٹنگ کی تاریخ سیکٹ شوٹنگ کے آغاز سے لے کر جدید بندوقوں اور کھیلوں تک اس مفت انسٹرکشن ویڈیو میں ایڈوانس ٹارگٹ شوٹنگ پر سیکھیں۔
فٹ بال کی بنیادی باتیں اور قواعد کے بارے میں اس مفت طریقہ ویڈیو میں ، جب کسی ٹیم کے اندر پھینکنے کی بنیادی باتیں اور قواعد سیکھیں۔
اسپلٹ فنگر پچ میں کوئی گردش نہیں ہوتی ہے اور جب یہ پلیٹ تک پہنچتی ہے تو اس میں شدید کمی ہوتی ہے۔ بیس بال پر اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور بیس بال انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ ہیٹر کے گھٹنوں کو اسپلٹ فنگر سے بکسوا بنائیں۔
کابینہ کے دروازے کھولنے کی پیمائش کرکے پہلے کابینہ کا ایک نیا دروازہ نصب کریں۔ اس مفت ویڈیو میں گھر کی مرمت کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے کابینہ کے نئے دروازے کو انسٹال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
سابق پیشہ ور تیراک دکھاتے ہیں کہ کس طرح بریسٹ اسٹروک کے بازو اور ٹانگ کی حرکات کو یکجا کیا جائے اور ویڈیو پر اس مفت اولمپک تیراکی کے سبق میں خشک زمین پر مکمل بریسٹ اسٹروک کا مظاہرہ کیا جائے۔
سیلون ٹریٹمنٹ کے اس مفت ویڈیو کلپ میں بالوں کے ماہر مشوروں کے ساتھ بالوں کو بڑھانے کا طریقہ سیکھیں۔
بطور ابتدائی چلنا شروع کرنے کے لیے ، ہر دوسرے دن آہستہ آہستہ 20 منٹ تک جوگ کریں ، اور پھر آہستہ آہستہ ہر جوگ کے وقت اور رفتار میں اضافہ کریں۔ دوڑنے پر اس مفت ویڈیو میں چلانے والے کوچ اور مصدقہ اسپورٹس ٹرینر کے مشوروں کے ساتھ تیز رفتار اور زیادہ دوڑنے کے فاصلے تک کام کریں۔
3 ڈی میک اپ لگانے کی کیا ضرورت ہے؟ ان ویڈیو ہدایات کے ساتھ سٹیج میک اپ اثرات ، جیسے زخموں اور داغوں کو کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ایئر برش بندوق کی صفائی میں اسے اسٹور سے خریدی گئی صفائی کے حل سے بھرنا ، تمام اضافی چیزوں کا چھڑکاؤ کرنا اور پھر اسے صابن والے پانی میں بھگانے کے لیے الگ رکھنا شامل ہے۔ ایئر برشنگ پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار کی ہدایات کے ساتھ ، اگلے پروجیکٹ کے لیے ایئر برش گن کو اچھی طرح صاف کریں ، پائپ کلینرز کا استعمال کرتے ہوئے نوک اور کرینیز میں داخل ہوں۔
میکسیکن ہنی سکل پودوں کو اگانے کے لیے پٹنگ مٹی کا انتخاب کیسے کریں اس مفت باغبانی ویڈیو میں اپنے پودے اور جڑی بوٹیاں اگانے کے بارے میں کسی ماہر سے پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ڈیڑھ ڈوبکی پائیک سے باہر منتقل ہونا ڈائیونگ کا ایک اہم عنصر ہے۔ اس مفت تیراکی ویڈیو میں ایک پیشہ ور ڈائیونگ انسٹرکٹر سے غوطہ لگانا سیکھیں۔
صحت مند طوطے روشن آنکھیں ، صاف ناخن ، اور بہت فعال ہیں۔ اس مفت ویڈیو کلپ کے ساتھ پالتو جانوروں کی دکان میں صحت مند طوطے خریدنے کا طریقہ سیکھیں۔
اس مفت باغبانی کلپ کے ماہر سے مشورے کے ساتھ کیکٹی اور رسیلا پودوں کی روشنی کی ضروریات کے بارے میں جانیں۔
مصنف ، مصنف اور کہانی سنانے والے مصنفین کی تین اقسام ہیں۔ اس مفت تحریری کیریئر ویڈیو میں شائع شدہ مصنف کی تجاویز کے ساتھ ہر مصنف کے زمرے کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
رنگین شیشے کا انتخاب جو آپ چاہتے ہیں گلاس مارڈی گراس موتیوں کی مالا بنانے کا ایک اہم حصہ ہے۔ مالا بنانے کے اس مفت ویڈیو میں ، مارڈی گراس موتیوں کو بنانے کے لیے رنگین شیشے کو مربوط کرنے کا طریقہ معلوم کریں۔
گھر میں دھول کو ڈرائیو ویز اور فٹ پاتھوں کو صاف کرنے اور وقتا فوقتا دیکھ بھال کرکے کم کیا جاسکتا ہے۔ گھر کی بہتری اور دیکھ بھال کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں گھر کی مرمت کے ماہر اور ریموڈلنگ ٹھیکیدار کی مدد سے دھول کو کم کرنے کے لیے ایک اعلی کارکردگی والا ریٹرن ایئر فلٹر استعمال کریں۔
سادہ سینئر مشقوں کی تلاش ہے؟ تائی چی بہترین سینئر ورزش ہے۔ اس مفت ورزش ویڈیو کلپ میں ایک رجسٹرڈ نرس اور نیوٹریشنسٹ سے ریٹریٹ اور تائی چی چالوں کو سیل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
شروع کرنے والوں کے لیے اس مفت مارشل آرٹس ٹریننگ اور انسٹرکشن ویڈیو میں shomen uchi-dai ikkyo جاپانی aikido تکنیک کیسے کریں سیکھیں۔
ہمارے گرافولوجی ماہر سے اس مفت ہینڈ رائٹنگ تجزیہ ویڈیو سیریز میں کسی شخص کے &quot;لکھنے کے انداز&quot; کا استعمال کرنا سیکھیں۔
ڈیجیٹل ایس ایل آر اور کچھ پروموٹر ڈیجیٹل کیمروں میں مینوئل اور آٹو فوکس دونوں سیٹنگیں ہیں۔ اس مفت فوٹو گرافی ویڈیو میں آٹو اور مینوئل فوکس ڈیجیٹل کیمروں کے بارے میں سب کچھ سیکھیں۔
داغ لگنے پر وینٹیلیشن کے لیے کھڑکیاں کھولیں۔ تجربہ کار فرنیچر بنانے والے سے لکڑی کے اس مفت سبق میں فرنیچر کو سفید کرنے اور عمر بڑھنے پر محفوظ رہنے کا طریقہ سیکھیں۔
ابتدائی ویڈیو کلپ کے لیے اس مفت جادو ٹونے میں تنہائی انتخاب کی اہمیت سیکھیں۔
فلور جمناسٹکس میں کمبی نیشن پاس مختلف چالوں کو ٹمبلنگ چین میں جوڑتا ہے۔ اس مفت جمناسٹکس ویڈیو میں ایک جمناسٹکس کوچ کی تجاویز کے ساتھ کمبی نیشن پاس کے بارے میں جانیں۔
ابتدائی ویڈیو کلپ کے لیے اس مفت جادوگری میں چڑیلوں کی قدیم تاریخ سیکھیں۔
جب شیشے کو دھندلا رہے ہو ، آپ شیشے کا رنگ تبدیل کر سکتے ہیں اس پر منحصر ہے کہ آپ جو دھاتی چھڑی استعمال کر رہے ہیں۔ شیشے کی مالا بنانے کے طریقے کے بارے میں اس مفت دستکاری ویڈیو میں چاندی اور تانبے کی لاٹھیوں کے بارے میں جانیں۔
تتلی گرہ ایک رسی کے وسط میں ایک تالا لگا لوپ بناتی ہے۔ فائر کیپٹن کی اس مفت فائر فائٹنگ ویڈیو میں فائر مین کی تتلی گرہ باندھنا سیکھیں۔
مارشل آرٹس کے ہمارے ماہر سے دیکھیں اور سیکھیں کہ کس طرح اس مفت ہتھیاروں کی تربیتی ویڈیو میں نونچکس استعمال کرنے پر تیز رفتار نونچکس پکڑیں۔
اس مفت آن لائن ویڈیو کلپ میں فلم سازی ، سنیما ، اور فلم کی پوسٹ پروڈکشن سے متعلق ماہرین کے مشوروں اور مشورے کے ساتھ پوسٹ پروڈکشن ویڈیو پروجیکٹ کے لیے وقت کا بجٹ بنانا سیکھیں۔
پتھر پر چڑھنے والے جوتے کو کھینچنا مشکل ہے ، لیکن اس طرح کے جوتے کو توڑا جاسکتا ہے تاکہ پیر میں تھوڑا سا گھماؤ ہو۔ باتھ ٹب میں کھڑے ہو کر اور گیلے جوتوں میں چلتے ہوئے جوتا توڑیں جب تک کہ وہ راک چڑھنے کے آلات اور تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار راک کوہ پیما کے مشورے سے خشک نہ ہو جائیں۔
جب وائٹ واٹر کیکنگ یا کینوئنگ ، ساحل سے اسکاؤٹنگ آپ کو ریپڈس اور آنے والے خطرات کا احساس دلانے میں مدد دے سکتی ہے۔ کینوئنگ اور کیکنگ کے اس مفت آن لائن انسٹرکشنل ویڈیو سبق میں ساحل سے دریا کو سکاؤٹ کرنا سیکھیں۔
روکنے کے قابل نہ ہونا انکولی سنو شوئنگ میں خوفزدہ کر سکتا ہے۔ اس مفت انکولی اسپورٹس ویڈیو میں موسم سرما کے اسپورٹس کوچ سے خصوصی ضروریات سنو شوئنگ کو روکنا سیکھیں۔
آسٹریلوی آلات کے بارے میں اس مفت آن لائن میوزک ویڈیو کلپ میں ماہر آلہ سازی کی ہدایات کے ساتھ ڈیجیریڈو کھیلتے وقت سانس لینے کی سرکلر تکنیک سیکھیں۔
سیلون کے لیے کلائنٹ کا ٹکٹ کیسے پُر کیا جائے اور کاسمیٹولوجی کے اس مفت ویڈیو کلپ میں اسے صحیح طریقے سے کرنا کتنا ضروری ہے اس کے بارے میں تجاویز سیکھیں۔
اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں راجر خرگوش کا مظاہرہ دیکھیں۔
اندر جانے سے پہلے اسنوبورڈ ہاف پائپ کے ارد گرد ایک نظر ڈالیں۔ انتہائی کھیلوں پر اس مفت ویڈیو میں سنو بورڈ انسٹرکٹر کی تجاویز کے ساتھ دیگر سنو بورڈ ہاف پائپ حفاظتی تجاویز حاصل کریں۔
یہ بتانا قریب قریب ناممکن ہے کہ آیا ایک سنیاسی کیکڑا حاملہ ہے ، اور چونکہ انڈے سمندر میں رکھے گئے ہیں ، اس لیے کسی بھی بچے کے کیکڑے کے بچے نکلنے کا امکان موجود نہیں ہے۔ ہرمیٹ کیکڑے کی دیکھ بھال کے ایک غیر ملکی پالتو ماہر سے اس مفت ویڈیو میں ہرمیٹ کیکڑے قید میں کیوں پیدا نہیں ہوتے ہیں۔
منی پوری رقص میں اچھلتے ہوئے قدم رقص کی ترتیب میں دلچسپی ڈالتے ہیں۔ اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں منی پوری ڈانسنگ میں تیسرا جمپنگ اسٹیپ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
اپنے سیکس فون کو حل کرنے کے لیے تجاویز آلے کی مرمت کے ماہر سے اس مفت سیکس فون کی دیکھ بھال اور دیکھ بھال کے ویڈیو میں اپنے سیکس فون کے ساتھ مسائل تلاش کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
جب وائلن شیٹ میوزک کا استعمال کرتے ہوئے وائلن پر باچ بجاتے ہو تو ، آٹھ لائن بجانا شروع کریں ، اب نوٹ سلور سے دو کی پیمائش کریں۔ ویڈیو پر اس مفت آن لائن وائلن سبق میں وائلن پر باچ (بچ کے لیے ایک بہترین تار کا ساز) بجانا سیکھیں۔
گروسری اسٹور پر خریداری کرتے وقت شہد کی اوس خربوزے کو چننے کا طریقہ سیکھیں اور اس مفت فوڈ ویڈیو میں پیداوار کی خریداری کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
فائر بال ریڈ یا افراتفری کارڈ کے معنی سیکھیں اور اسے جادو میں کیسے کھیلیں: ہمارے ماہر گیمر اور فنتاسی گیم اتھارٹی سے اس مفت کارڈ گیم ویڈیو میں جمع ہونا۔
ایک کینن کیمرے کے ساتھ خاندانی پورٹریٹ لینے کے لئے تجاویز اس مفت کینن فوٹوگرافی سبق میں کینن ای او ایس 40 ڈی ڈیجیٹل ایس ایل آر کیمرے کے ساتھ اسٹیشنری مضامین کی تصاویر لینا سیکھیں۔
بیت الخلاء کی صفائی کرتے وقت ، صفائی ستھرائی کی اشیاء رکھیں اور بچوں کی پہنچ سے دور رکھنے کے لیے الماریوں میں سامان زیادہ رکھیں۔ ٹوائلٹ کی صفائی سے متعلق اس مفت ویڈیو میں ایک نینی سے مزید حفاظتی تجاویز سیکھیں۔
لکڑی کے موڑ میں ایک ہیرا ڈریسر ایک چکی ہے جو زندگی بھر چلے گی۔ لکڑی کے دستکاری پر اس مفت ویڈیو میں ایک ماہر لکڑی کے ٹرنر کی تجاویز کے ساتھ ڈائمنڈ ڈریسر استعمال کریں۔
بادلوں کو تصادفی طور پر کاغذی تولیہ کے ذریعے رکھا جا سکتا ہے۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں ایک آرٹ ٹیچر کے مشوروں سے سرمائی بارن واٹر کلر پینٹنگ ختم کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
برونزر آپ کے گالوں میں رنگ شامل کرنے کا ایک بہترین طریقہ ہے۔ اپنے میک اپ میں برونزر لگانے کے لیے تجاویز حاصل کریں اس مفت ویڈیو کلپ میں برونزڈ میک اپ لک کو کیسے لگائیں۔
آپ اپنے کتے کے اطراف کو کتے کے ساتھ یا تو کھڑے یا لیٹے مساج کرسکتے ہیں۔ اس مفت پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کے ویڈیو سبق میں سیکھیں کہ کتوں کی مالش کیسے کی جائے۔
مٹی کے برتن کے پہیے سے ہٹانے کے بعد بھی آپ گلدستے کو شکل دے سکتے ہیں۔ مٹی کے برتن کو مٹی کے برتن کو تبدیل کرنے کا طریقہ اس مفت ویڈیو میں دیکھیں۔
4 ٹریک ریکارڈر پر موسیقی ریکارڈ کرتے وقت ، آپ ہر ٹریک کو الگ سے ریکارڈ کر سکتے ہیں یا ایک ہی وقت میں ایک سے زیادہ ٹریک ریکارڈ کر سکتے ہیں۔ اس مفت میوزک پروڈکشن ویڈیو سبق میں ایک سے زیادہ ٹریک ریکارڈ کرنے کے لیے نکات حاصل کریں۔
اس مفت زمین کی تزئین کی ویڈیو میں آبپاشی کا نظام نصب کرتے ہوئے پیویسی پائپنگ ترتیب دینے کا طریقہ سیکھیں۔
چارلسٹن ڈانس کے لیے کک ٹپس میں ڈانس پارٹنر کو تکلیف پہنچانے سے بچنے کے لیے سائیڈ پر لات مارنا شامل ہے۔ ڈانس پر اس مفت ویڈیو میں دو ڈانس انسٹرکٹرس سے لات مارنے کے ٹپس حاصل کریں۔
گھوڑے زیادہ جدید اوریگامی ماڈل ہیں جو کہیں بھی بنانے میں مزے کے ہوتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں اس ماڈل کو فولڈ کرنے کے طریقے کے بارے میں اوریگامی ماہر سے تجاویز سیکھیں۔
اس مفت ڈی اینڈ ڈی ویڈیو میں تہھانے اور ڈریگن کا اپنا پہلا کھیل کھیلنے کے لئے کچھ نکات سیکھیں۔
پیٹ کے پٹھوں کو مختلف قسم کی مشقوں کا استعمال کرتے ہوئے بنایا گیا ہے جو کہ حرکت کی کئی حدود اور محتاط ورزش کے معمولات کے ذریعے ایبس کو تربیت دیتے ہیں۔ ab مشقوں پر اس مفت ویڈیو میں فٹنس ٹرینر کی تجاویز کے ساتھ پیٹ کے پٹھوں کی تعمیر کریں۔
بلٹز ایک مخلوط مشروب ہے جس میں ٹکیلا ہے جو گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھاتا ہے کہ مخلوط مشروبات پر اس مفت ویڈیو میں کیسے۔
کمیونٹی تھیٹر کے لیے اپنے بورڈ آف ڈائریکٹرز کی تشکیل کا طریقہ سیکھیں یہ مفت ماہر ویڈیو کلپ ہے۔
سی ای او کی تنخواہ فرم کے سائز اور کارکردگی پر منحصر ہے۔ اس مفت کیریئر ویڈیو میں ایک کاروباری کاروباری اور حکمت عملی کے مشیر سے سی ای او کو معاوضہ کیسے ملتا ہے سنیں۔
ہر پیانو اسکیل کے کئی طریقے ہیں جن میں لیڈین موڈ بھی شامل ہے۔ اس مفت ویڈیو کلپ میں پیانو پر لیڈین موڈ بجانا سیکھیں۔
لاطینی رقص شروع کرنے پر اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں سالسا ڈانس کے لیے خواتین کے لیے بنیادی بیرونی موڑ سیکھیں۔
اس مفت آن لائن ٹکرانے والے آڈیو ویڈیو کلپ میں ماہر دستکاری کی ہدایات کے ساتھ بارش کی چھڑی میں ورق کو بطور ساؤنڈ فلٹر استعمال کرنے کے لیے نکات سیکھیں۔
ناریل کو تقسیم کرنا بہت خطرناک ہوسکتا ہے۔ ناریل کے بارے میں اس مفت ویڈیو کے ساتھ ایک ناریل کو آدھے میں تقسیم کرنے کا ایک محفوظ طریقہ سیکھیں۔
سیاحتی مقام پولش اوبریک رقص میں مشہور ہے۔ اس مفت ڈانس سبق ویڈیو میں اس ڈانس پوزیشن کے بارے میں مزید جانیں۔
فینگشوئ پودوں اور جرات مندانہ رنگوں کو شامل کرکے زندگی کو بڑھا سکتا ہے۔ گھر کی سجاوٹ کے اس مفت ویڈیو میں فینگشوئی پریکٹیشنر سے تجاویز کے ساتھ زندگی کے بارے میں جانیں۔
ڈرائی کلینر ایک ڈولی پر حروف تہجی کے مطابق سویٹر ڈالتے ہیں تاکہ وقت بچ سکے۔ اس مفت گارمنٹس کیئر ویڈیو میں ڈرائی کلینر ڈرائی کلیننگ کے ماہر سے کپڑوں کو کس طرح منظم کرتے ہیں جانیں۔
بچوں کو پڑھنا سکھانے کا مطلب یہ سمجھنا کہ وہ کس طرح برتاؤ کرتے ہیں اور رد عمل ظاہر کرتے ہیں اور بہت زیادہ توقعات نہیں رکھتے۔ بچوں کی نشوونما کے اس مفت ویڈیو میں پڑھنے کے مزید نکات سیکھیں۔
ہائی ہیٹ لوپس منطقی پرو 8 میں آسانی سے مطلوبہ ہائی ہیٹ آواز کا انتخاب کرکے اور سیشن میں اسے مڈی ٹریک میں درآمد کرنے میں آسان ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں ایک تجربہ کار میوزک پروڈیوسر کی تجاویز کے ساتھ ریکارڈنگ سیشن کے لیے ہائی ہیٹ لوپ درآمد کریں اور بنائیں۔
جو ذاتی ٹرینر بنتے ہیں وہ لوگوں کو فٹنس اہداف کو پورا کرنے میں مدد کرتے ہیں ، صحت کے مسائل کا علاج کرتے ہیں اور شکل اختیار کرتے ہیں۔ ذاتی ٹرینر بننے پر اس مفت ویڈیو میں ایک مصدقہ فزیکل ٹرینر سے ذاتی تربیت کے ذریعے زندگی بدلنے کے بارے میں کہانیاں سنیں۔
رم رکی رم کے ساتھ ایک مخلوط مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھائے گا کہ کیسے۔
کولیج میں پیٹرن قائم کرنا ٹکڑوں کو شامل کرکے کیا جا سکتا ہے جو شکلیں دہراتے ہیں۔ بصری فنون پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار کی تجاویز سے کولیج میں پیٹرن کے لیے بار بار شکلیں بنائیں۔
ایک لفظ میں آخری حرف کو تلفظ کرکے اور منہ کے سامنے سے آوازیں نکال کر کام کرنے کے لیے فرانسیسی لہجے کے ساتھ بات کریں۔ اداکاری کی اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور اداکارہ اور اداکاری کرنے والے کوچ سے تجاویز کے ساتھ لہجہ سیکھنے میں مدد کے لیے اداکاری کی کتابیں ، سی ڈی یا ایکٹنگ کوچ چیک کریں۔
جب پانی کے رنگ گھر اور چرچ کو پینٹ کرتے ہیں تو ، سخت کناروں والے علاقوں کا خاکہ اور سراغ لگانا یقینی بنائیں۔ اس مفت پینٹنگ ویڈیو میں پیشہ ور فنکار سے واٹر کلر پینٹنگ اور ٹریسنگ کے بارے میں مزید جانیں۔
اس مفت تعلیمی ویڈیو سیریز میں کٹ آؤٹ ٹولز کے ذریعے ڈرائی وال میں ایک آؤٹ لیٹ باکس کو محفوظ اور محفوظ طریقے سے کاٹنا سیکھیں۔
جوڈو ماسٹر سے اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو سیریز میں رولنگ ٹانگ لاک جوڈو تکنیک کیسے کریں سیکھیں۔
اس مفت پلاسٹک سرجری ویڈیو کلپ میں انحراف شدہ سیپٹمز کے بارے میں جانیں ، اور رائنوپلاسٹی کس طرح ماہر طبی تجاویز سے ان کا علاج کر سکتی ہے۔
اس مفت پورٹو ریکن کھانوں کے ویڈیو کلپ میں کھانا پکانے کے ماہر تجاویز کے ساتھ ، ایک مستند پورٹو ریکن کھانے میں چاول شامل کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
ڈاکٹر کالی مرچ # 1 بیئر کے ساتھ ایک مخلوط مشروب ہے جسے گھر پر بنانا آسان ہے۔ ہمارا پیشہ ور بارٹینڈر آپ کو دکھائے گا کہ کیسے۔
اداکاری کے آڈیشن اداکاری کی نوکری کے لیے ایک اہم قدم ہیں۔ ایک پیشہ ور تھیٹر ڈائریکٹر سے اس مفت ویڈیو کلپ میں مونوولوگ کی مشق کرنے کے لیے نکات حاصل کریں۔
ہمارے ماہر سے دیکھیں اور سیکھیں کہ نونچکس کے استعمال کے بارے میں اس مفت ہتھیاروں کی تربیتی ویڈیو میں اپنے نونچکس کو صحیح طریقے سے کیسے پکڑیں۔
گولف میں باڈی سوئنگ جسم سے حاصل ہونے والی طاقت اور حرکت کے ساتھ سوئنگ ہے۔ اس ویڈیو گالف سبق میں بہتر گرفت اور سوئنگ کے لیے مفت گولف ٹپ آزمائیں۔
فرنٹ سائیڈ 180 بہت سی ٹرکس ہے جو آپ سکیٹ بورڈ پر کر سکتے ہیں۔ اس مفت ویڈیو میں آپ اس اقدام کو انجام دینے کی مناسب تکنیک دیکھیں گے۔
کمپیوٹر پاور سپلائی کے استعمال کے لیے تجاویز اس مفت ویڈیو میں کمپیوٹر پاور سپلائی انسٹال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
مہنگا پرس یا ہینڈ بیگ کیسے اور کہاں سے خریدیں اس مفت فیشن ویڈیو میں فیشن لوازمات کے انتخاب اور خریدنے کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
ہاتھ کی مالا کے ہار کبھی فیشن سے باہر نہیں جاتے۔ موتیوں سے زیورات بنانے کے بارے میں اس مفت ویڈیو کلپ میں سینٹر پیس کے ساتھ موتیوں کا ہار بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
بروبلنگ کے عمل کے دوران آپ کی لابسٹر کی دم کیسی ہونی چاہیے اس کے لیے تجاویز ایک ماہر کے ذریعہ سکھایا گیا سمندری غذا کے بارے میں اس مفت آن لائن انسٹرکشنل کھانا پکانے کی ویڈیو میں یہ اور بہت کچھ سیکھیں۔
لکڑی کی ٹرننگ میں استعمال ہونے والی لکڑی کی اقسام میں نرم میپل ، مرٹل برل ، امبائنا برل اور میزر برچ شامل ہو سکتے ہیں۔ لکڑی کے دستکاری پر اس مفت ویڈیو میں لکڑی کی ایک قسم کا انتخاب کریں جو کہ ماہر لکڑی کے ٹرنر سے ہے۔
فوٹوشاپ میں تصویر کے لیے آپ تقریبا almost کچھ نہیں کر سکتے۔ اس عظیم کمپیوٹر پروگرام پر اس مفت ویڈیو کلپ میں فصل کا آلہ استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
فنکی آئی میک اپ آئیڈیاز میں رنگ روغن ، ایک مرکوز آئی شیڈو ، کریم بیس کے اوپر استعمال کرنا ، کلین ایپلی کیشن کے لیے فاؤنڈیشن برش پر رنگ پیک کرنا شامل ہیں۔ جلد کی دیکھ بھال اور میک اپ پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور میک اپ آرٹسٹ کی جانب سے بیوٹی ٹپس کے ساتھ فنکی آئی میک اپ کے لیے متحرک رنگ استعمال کریں۔
یونٹارڈ بنانا کپڑے کی اچھی مقدار لے گا ، اور سائز ضروری ہے۔ اس مفت سلائی ویڈیو میں کھیلوں یا سرگرمیوں کے لیے یونٹارڈ بنانا سیکھیں۔
گانا سیکھنا سیکھنا ضروری ہے کہ کلید پر کیسے رہیں ، لہجے پر کام کریں اور پسندیدہ گلوکاروں کی تقلید کریں۔ گانے پر اس مفت ویڈیو میں ایک موسیقار کے مشوروں سے اپنی آواز کو بہتر بنانے کے لیے آواز کے سبق لینے یا اپنے آپ کو گانے کی ریکارڈنگ پر غور کریں۔
ہیمنگ پتلون کے لیے کف کیسے لگائیں اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں کپڑے سلائی اور تبدیل کرنے کے طریقوں اور تکنیک کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
مرزپین کینڈی اور کیک ڈیکوریشن کو کیسے ڈسپلے اور پیش کیا جائے اس مفت کھانا پکانے والی ویڈیو میں گھریلو میٹھی ترکیبیں بنانے کے بارے میں ماہر تجاویز حاصل کریں۔
انسان کے بال کٹوانے کے بعد شیمپو کیسے کریں؛ اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں اپنے ہیئر اسٹائل کرنے کے طریقوں ، تکنیکوں اور مصنوعات کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
پالتو جانور ٹارنٹولا خریدنے سے پہلے ، کتابوں یا انٹرنیٹ کا استعمال کرتے ہوئے مکڑیوں کی تحقیق کریں۔ پالتو جانوروں کی مکڑیوں پر اس مفت ویڈیو میں غیر ملکی جانوروں کے ماہر سے تجاویز کے ساتھ پالتو جانوروں کے ٹارنٹولس خریدنے کے بارے میں مزید جانیں۔
سخت برش گردش میں اضافہ کرتے ہیں ، گندگی اور کیچڑ کو ہٹا دیتے ہیں اور گھوڑوں کے پٹھوں کو گرم کرتے ہیں۔ ہارڈ ہارس برش کے بارے میں مزید جانیں یہ مفت پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کی ویڈیو ایک مصدقہ گھڑ سواری مساج پریکٹیشنر سے۔
&quot;گھنٹی کی گھنٹی&quot; کے بائیں ہاتھ کی آیت سی ، ایف ، اور جی راگوں سے بنی ہے۔ میوزک تھیوری گریجویٹ کے اس مفت پیانو ویڈیو میں &quot;جِنگل گھنٹیاں&quot; کے بائیں ہاتھ کی آیات کو بجانا سیکھیں۔
کولیج کاٹنے کے اوزار میں قینچی ، چاقو اور باکس کٹر شامل ہیں۔ بصری فنون پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور فنکار کی تجاویز کے ساتھ کولیج کے اوزار کاٹنے کا فیصلہ کریں۔
داگینجو خاطر ایک فیکٹری میں چاول کے ذرات کو ابال کر بنایا جاتا ہے۔ سیکھنے کی اقسام کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ڈائی گینجو خاطر کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
سنیئر ڈرم ایک ڈرم کٹ کا لنگر ہے۔ اس مفت ویڈیو میں رِم کلیک بجانا سیکھیں۔
ذاتی تصویر کے فریم کے لیے ڈیزائن کے اختیارات کا انتخاب کرنا سیکھیں اور اس مفت ہدایاتی ویڈیو میں لکڑی کے کام اور فریمنگ میں ماہرین سے تجاویز حاصل کریں۔
شاولن کنگ فو کے لیے لمبی مٹھی کی ترتیب کا مطالعہ کریں۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو سیریز میں اصلی شاولن مندروں میں کنگ فو کی شکلیں اور چالیں سیکھیں۔
ہمارے بلیک بیلٹ انسٹرکٹر کے اس مفت مارشل آرٹس ٹریننگ ایڈوائس ویڈیو میں مارشل آرٹس سکول کو آزمانے کے طریقے کے بارے میں ایک ماہر سے کچھ تجاویز سیکھیں۔
اپنے کتے کے بستر کو بھرپور بنا کر اسے بھریں۔ اس مفت پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کی ویڈیو میں اپنے گھر کے کتے کے بستر کو بھرنے کے بارے میں نکات سیکھیں۔
مارشل آرٹس میں ، جعلی پوزیشن مخالف کو الجھا دیتی ہے کہ کون سی پوزیشن لی جا رہی ہے۔ اس مفت مارشل آرٹ ویڈیو میں آٹھویں ڈگری کے بلیک بیلٹ سے نکات کے ساتھ جعلی پوزیشن کا مظاہرہ کریں۔
روٹی کے آٹے کو کاٹنا سیکھیں جب آپ روایتی بیکڈ سامان بنانے کے اس مفت بیکنگ ویڈیو میں ماہر مظاہرے کے ساتھ بیک کر رہے ہوں۔
یوگا میں ، دائیں ٹانگ پر وزن منتقل کرکے اور بائیں گھٹنے کو سینے میں لاتے ہوئے عقاب پوز انجام دیں۔ یوگا مشقوں پر اس مفت ویڈیو میں یوگا انسٹرکٹر کے اشارے کے ساتھ عقاب پوز کی مشق کریں۔
ایک مضبوط گرہ جو آپ کی مدد کی لاٹھیوں کو مضبوط کرتی ہے وہ آپ کی پتنگ کو تیز ہوا میں محفوظ رکھے گی۔ اس مفت دستکاری ویڈیو میں پتنگ بنانے کا طریقہ سیکھیں۔
جب کسی دوسرے کو &quot;میں تم سے پیار کرتا ہوں&quot; کہہ رہا ہوں تو ، اپنے جذبات کا صحیح معنوں میں اظہار کرنے کے لیے ایسی جگہ پر جانے کی کوشش کریں جو خاموش اور ذاتی ہو۔ محبت اور رشتے کی ڈیٹنگ کی تکنیک پر اس مفت ویڈیو میں ڈیٹنگ کے بارے میں کتاب کے مصنف کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے &quot;میں تم سے محبت کرتا ہوں&quot; کہنے کا طریقہ سیکھیں۔
گرافٹی لیٹر ڈرائنگ سیکڑوں مختلف طریقوں سے کی جا سکتی ہے ، لیکن گراف پیپر پر ڈرائنگ سے حروف کو پیمانے پر رہنے میں مدد ملتی ہے ، اور برش پین کا استعمال بھڑکتا ہوا اثر پیدا کرتا ہے۔ ڈرائنگ پر اس مفت ویڈیو میں تجربہ کار آرٹسٹ اور آرٹ سپلائی اسٹور ملازم کے مظاہرے کے ساتھ چند مختلف قسم کے گرافٹی لیٹرز کھینچیں۔
ایک فرنٹ سائیڈ نوسلائیڈ پر رول اور لینڈ فکی۔ فرنٹ سائیڈ نوسلائیڈ فکی کرنے کا طریقہ سیکھیں اور یہ اسپانسرڈ سکیٹ بورڈ کے مفت ویڈیو ٹپس کے ساتھ کیا ہے۔
ٹیلی پرومپٹنگ تفریح ، اشتہارات اور خبروں میں کیو کارڈز کے متبادل کے طور پر تیار ہوئی۔ نشریات اور تفریح پر اس مفت ویڈیو میں ٹیلی پرومپٹر سروس کے ماہر سے ٹیلی پرومپٹنگ کی تاریخ اور ارتقاء سیکھیں۔
آپ کی کار کے پچھلے حصے میں ٹوپیاں جیسی ڈھیلی چیزیں پیسے کے لیے چھپنے کی بڑی جگہیں بناتی ہیں ، ایک آوارہ ٹوپی پکڑیں اور اپنے پیسے کو اندر چھپائیں ، اس مفت پیسے کو چھپانے والی ویڈیو میں پیسے چھپانے کے مزید نکات حاصل کریں۔
گھنے بالوں کو سیدھا کرنے کے لیے سب سے پہلے بالوں کو پیڈل برش سے اڑانا ، بالوں کے چھوٹے حصوں پر ایک وقت میں فلیٹ آئرن چلانا اور سٹائل کی حفاظت کے لیے سلیکون پر مبنی ہیئر پروڈکٹ لگانا ضروری ہے۔ بالوں کی دیکھ بھال اور بالوں کی طرز پر اس مفت ویڈیو میں پیشہ ور ہیئر اسٹائلسٹ کے اسٹائل کے مشورے سے گھنے اور گھوبگھرالی بالوں کو سیدھا کریں۔
chiropractic ایڈجسٹمنٹ بچے کے مرکزی اعصابی نظام کو بہتر بنا سکتی ہے۔ اس مفت ہیلتھ ویڈیو میں chiropractic کلینک کے ڈائریکٹر سے ماہر تجاویز کے ساتھ بچوں پر chiropractic ایڈجسٹمنٹ استعمال کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
موٹر سائیکل کے دورے کے لیے پیک کرتے وقت ، خطرناک حالات کی صورت میں واٹر فلٹر یا آئیوڈین گولیاں شامل کریں۔ اس مفت بائیک ویڈیو میں بائیک ٹور گائیڈ کی تجاویز کے ساتھ موٹر سائیکل ٹور کے لیے پانی کے فلٹرز پیک کرنے کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
ایک سنگل پان پان ایک مزیدار کافی ہے جو بنانا آسان ہے۔ ہماری باریسٹا دیکھیں کہ آپ کو اس ویڈیو میں کیسے دکھایا گیا ہے۔
جب سانس باہر نکلتی ہے تو سانس کو معطل کر کے جسم کو مکمل طور پر خالی رکھیں۔ زین یوگا کے بانی سے اس مفت مجموعی فٹنس ویڈیو میں زین یوگا سانس لینے کی معطلی کے بارے میں جانیں۔
ذاتی عکاسی تقاریر لکھنا سب سے آسان ہو سکتا ہے۔ اس مفت انسٹرکشنل ویڈیو میں کمیونیکیشن اور پبلک اسپیکنگ ایکسپرٹ سے تقاریر کے لیے مشترکہ تجربات جمع کرنے کی تجاویز حاصل کریں۔
اسپیڈ پکنگ آپ کے گٹار بجانے کی آواز میں ایک اچھا ماحول شامل کر سکتی ہے۔ اس مفت گٹار ویڈیو میں ایک تجربہ کار موسیقار سے تیز رفتار پک کرنا سیکھیں۔
ٹینس میں ایک اچھا لاب شاٹ عام طور پر سروس لائن سے باہر کورٹ کے دوسری طرف مارتا ہے۔ اس مفت آن لائن ٹینس سبق ویڈیو میں ٹینس کے کھیل میں لوب شاٹس مارنے کے طریقے کے بارے میں نکات اور تکنیک سیکھیں۔
اپنے جسم کو گانے کے لیے تیار کرنے میں کمر اور کندھے کے پٹھوں کو کھینچنا ، سانس لینے اور آواز کی ورزش کرنا شامل ہے۔ میوزیکل ٹپس پر اس مفت ویڈیو میں پیانوادک ، گلوکار اور نغمہ نگار کے مشوروں سے اپنے جسم کو گانے کے لیے تیار کریں۔
گال کی ہڈیوں کو اونچا دکھانے کے لیے ، گال کے قدرتی ریس پر میک اپ کا گہرا سایہ لگائیں۔ خوبصورتی سے متعلق اس مفت ویڈیو میں میک اپ آرٹسٹ کے مشوروں سے گال کی ہڈیوں کی ظاہری شکل کو بلند کریں۔
بھاگنے والے کو نیچے لے جاؤ! فٹ بال پر اس مفت ویڈیو کلپ میں دفاعی ٹیکل پوزیشن کو کھیلنے کے بارے میں ماہر تجاویز اور مشورے سے ٹیکل کو زاویہ بنانا سیکھیں۔
دھونے کے لیے اپنے بالوں کو کیسے دھوئیں اس مفت خوبصورتی ویڈیو میں اپنے ہیئر اسٹائل کرنے کے طریقوں ، تکنیکوں اور مصنوعات کے بارے میں پیشہ ورانہ تجاویز اور مشورے حاصل کریں۔
فٹ بال کا انتخاب کرتے وقت ، غور کریں کہ کھلاڑی کی عمر کتنی ہے اور فٹ بال کا سائز۔ فٹ بال پر اس مفت ویڈیو میں کالج کے سابق فٹ بال کھلاڑی کی تجاویز کے ساتھ صحیح فٹ بال کا انتخاب کریں۔
موٹرسائیکل کے ٹیل سیکشن کو ہٹانے سے پہلے اسپورٹ بائیک کے ٹیل اینڈ بولٹس کو ہٹانا ضروری ہے۔ موٹرسائیکل کی مرمت پر اس مفت ویڈیو میں دیکھیں کہ اسپورٹ بائیک پر ٹیل اینڈ بولٹ کیسے ہٹائے جائیں۔
اس مفت پرسنل کیئر ویڈیو میں مونڈنے والی مصنوعات کی اقسام سیکھیں۔
کوئی بھی سکیٹ بورڈ کر سکتا ہے ، لہذا سکیٹ بورڈ کی طرح ڈریسنگ سکیٹ بورڈنگ جوتے اور سکیٹ بورڈنگ پہننے کی بات ہے۔ سکیٹ بورڈنگ گیئر پر اس مفت ویڈیو میں ایک پیشہ ور سکیٹ بورڈ کے مشورے کے ساتھ سکیٹ بورڈنگ میں آرام دہ جوتے کیوں اہم ہیں دریافت کریں۔
آپ کو کون سا فرق سیال خریدنا چاہیے؟ اس کار کی مرمت کی مفت ویڈیو میں ایک ماہر آٹو مکینک سے کس قسم کا امتیازی سیال استعمال کریں۔
کارٹوننگ کا سبق کارٹوننگ اور خواتین کی ڈرائنگ کے اس مفت ویڈیو آرٹ سبق میں کارٹون لڑکیوں پر ہتھیار کھینچنا سیکھیں۔
سفید چٹنی ، گوبھی اور گاجر کا استعمال کرتے ہوئے ، ہندوستانی کھانوں پر اس مفت ویڈیو کلپ سیریز میں گوبھی کا سینڈوچ بنانا سیکھیں۔
لیکس موسم بہار میں بہترین لگائے جاتے ہیں ، جیسے ہی مٹی قابل عمل ہوتی ہے۔ سبزیوں کی باغبانی پر اس مفت ویڈیو میں جانیں کہ لیکس سب سے زیادہ سردی برداشت کرنے والی سبزیوں میں سے ایک ہے۔
شفل نل رقص کے بنیادی اجزاء میں سے ایک ہے۔ اس مفت ڈانس ویڈیو میں ٹیپ ڈانس انسٹرکٹر سے ٹیپ ڈانس شفل سیکھیں۔
پیٹ اور سینے پر اسپرے ٹین لگاتے وقت محتاط رہیں کیونکہ وہ علاقے اتنے غیر محفوظ نہیں ہیں اور ڈرپس اور رن بن سکتے ہیں۔ اس مفت سن لیس ٹیننگ ویڈیو میں بیوٹیشن کے مشوروں سے پیٹ اور سینے کو ٹینر کرنے کے بارے میں مزید جانیں۔
نیو فاؤنڈ لینڈ بہت بھاری کوٹ والے دیو قامت ہیں جنہیں بہت زیادہ دیکھ بھال اور توجہ کی ضرورت ہوتی ہے۔ کتے کی دیکھ بھال اور اطاعت کے بارے میں اس مفت ویڈیو میں ایک تصدیق شدہ ڈاگ ٹرینر کی تجاویز کا استعمال کرتے ہوئے ، دوستانہ ، پیار کرنے والے نیو فاؤنڈ لینڈز تیراکی یا کشتی بازی کریں ، اور انہیں بہت زیادہ کودنے سے روکیں۔
مارشل آرٹس ٹانگوں اور کمر میں لچک بڑھانے پر توجہ دیتے ہیں۔ اس مفت وارم اپ اور اسٹریچنگ ویڈیو میں مارشل آرٹس انسٹرکٹر کی تجاویز سے مختلف قسم کے مارشل آرٹس کے بارے میں جانیں۔
آفس کرسمس پارٹی میں قدامت پسندانہ رویہ اختیار کرنے سے بچیں ، صرف ایک یا دو مشروبات لیں اور ہمیشہ یاد رکھیں کہ باس دیکھ رہا ہے۔ نوکری کے آداب پر اس مفت ویڈیو میں انسانی وسائل کے ماہر کی تجاویز کے ساتھ آفس پارٹی میں فائرنگ سے بچیں۔
اس مفت ویڈیو میں پتلا ہونے کے لیے پتھروں کا انتخاب کیسے کریں۔
پرو ٹول دنیا کے تقریبا every ہر بڑے سٹوڈیو میں ہے۔ اس مفت ویڈیو سیریز میں پٹریوں کی نقل بنانے کا طریقہ سیکھیں۔

